Завтракаст.
Добрый вечер, да мы господам, начинаем завтракас триста ш естьдесят ноускоп три секса.
Новосков, отличная, отличная, просто. Мы с этим хотели назв ать его «Эксбокс», типа посмеяться над Эксбоксом в очередной раз, потыкать его палочкой, типа не доклад ли он, но потом подумали, что это как-то, ну, низкая, но как-то, примерно как продажа его веса. То есть очень низкая.
Димурчик, обрема в том, что, по-бремам в том, что Тимурчик вспомнил в очередной раз, что на самом деле было уже такое название. Примерно шестьдесят выпусков назад. А Димка, как обычно, в него вылетелась с главой, поэтому мы решили, что пусть будет триста шестьдесят ноускопов.
Альцгеймер-деменция. Да, вот такой у нас сегодня будет пат каст. А что такое за втракаст? Это паткаст, который ведут три ведущих, практически бесменных, очень редко его ведут, два ведущих, иногда его ведет один ведущий, но он называется тогда по-другому, он тогда называется.
Блазны, никогда такого не было, но практически всегда я вы веду три бесменных ведущих. Меня зовут Дмитрий Замбак, я один из этих ведущих, как вы могли понять. Со мною Тимур С ефельюков, второй из этих ведущих, и третий из этих ведущих — это Максимка Зарецкий.
Эпл, виртуальную реальность. Да, и это всё у нас практически каждую неделю выходит, но на прошлой неделе мы, к сожалению, не вышли, подзадержались, но вышли зато на этой. И в трейство шестьдесятом подкасте мы начнем, как обычно, его с нашей замечательной рубрике новости подкаста, кимоз новости подкаста.
Слушайте, смотрите, по поводу мерча, если кто-то не успел его заказать, то имейте в виду, у вас остался буквально вот последний парень, потому что на этой неделе, когда выходит подкаст, в воскресенье мы уже закроем прием заявок, потому что мы собрали уже больше ста заявок и отправили уже какое- то огромное количество этого самого мерча, в первой волне отправили несколько дней назад, поэтому вот даже Димка у нас сейчас в видеоверсии сидит в мерче, который как раз пришел ему вчера, что ли, и сегодня?
сегодня, сегодня, сегодня, сегодня, сегодня, сегодня, сегодня, сегодня, сегодня, сегодня, сегодня, вот, сегодня пришел, вот, и, соответственно, как бы, проверьте ваш акка унт в Сдеке по номеру телефона, который вы оставляли, потому что вполне возможно, что ваша посылка вас ждет вот прямо ближайшее время.
Я, кстати, знаешь, чем столкнулся со с деком, короче, у меня не приходило никакого выдумления, вообще никакого, и я случайно его открыл, мне садик пишут: обновилось приложение, обновилось приложение, обновите его! Да, перекачайте его!
И я такое обновляю приложение, и мне тут же приходит выдум ление, что, оказывается, он уже приехал, и я такой: какого х ера! Ну, то есть, ни пуша тебе ни хера, поэтому заходите в приложение с деком проверяйте, да, если вы ждете, то есть, если вы уверены, что оно должно приехать, оно прейдет.
Смотрите, у нас есть несколько всего человек, которые пуг ались и не оставили, точнее, они оставили заявки, но не ответили на имейл, их, по-моему, четыре или пять человек всего, поэтому, пожалуйста, если вы один из этих людей, который оставил заявку, но не получили сообщение от нас, проверьте свой ящик, проверьте спам, потому что мы вам точно писали, и вот, возможно, вы из этих вот один из этих нескольких людей. Ну, вот. Так что у вас осталось буквально вот два-три дня, чтобы еще оставить его в списке.
чтобы еще оставить вашу заявку, потому что в воскресенье вечером мы уже закроем прием этих самых заявок. Такие дела.
Да, ну и для наших замечательных подписчиков на Бусти, Пат реоне и Эпплподказт напоминаем, что у нас вышел новый выпуск подкаста за этой сказки, дядюшки зимбакая, мои, в общем-то, сказки. На самом деле мы там рассказываем никакие не сказки, мы там рассказываем про всякие паранормальные вещи с поз ицией скептика: и в этот раз мы обсудили Египет, сайбурж и квантовые петли, что в этот раз мы обсудили Египет, сайбурж и квантовые петли.
Что это такое? Вы можете узнать из выпуска, в общем-то, который уже вышел на прошлую неделю, как раз вышел. Мы там с Тимурчиком в этот раз мы сделали даже видеоверсию про то.
То есть, как вы, она уже выходит третий раз на самом-то деле.
Имейте в виду, что вы можете посмотреть видеоверсии, неск ольких выпусков, они действительно доступны и для всех наших подписчиков на Бусти и Патреоне.
Но и в этот подкаст это важно, потому что был пока столько аудио, пока что...
Если вы являетесь нашим подписчиком на аппылподкаст и вы хотели бы посмотреть видео, то напишите нам на почту с подт верждением того, что вы являетесь в общем-то нашим подписчик ом. Вот. И имейте в виду, что сказки Лежи Козымбака, мы ст ремимся теперь выпускать более-менее регулярно, поэтому я надеюсь, что пятнадцатый выпуск у нас выйдет где-то через неделю-две в ближайшее время. И, соответственно, у нас там много очень интересных тем.
Теперь не только Принепланетян, поэтому, возможно, вам будет интересно.
Возможно, нет. В совсем ближайшее время у нас еще выйдет новый выпуск Объединета Лора. Он тоже вышел на регулярность, у нас начался новый сезон, посвященный плоскому миру Тери Пречта, и прямо сейчас вы можете послушать уже три выпуска из него, то есть про технологию плоского мира, про в целом плоский мир и про город Анкморпорк, то есть вы спокойно можете в это все погрузиться, выпуски достаточно.
Длинный, содержательный, следующий выпуск у нас выйдет на следующей неделе, он будет посвящен расам плоского мира ге ографии, так что, опять же, подписывайтесь, не сбрасывайте подписку, совсем скоро будет новый плоский мир.
Подтверждаю, потому что я сейчас недавно ездил как раз вот в отпуск и ездил за рулем и туда и обратно, и мы как раз с моей женой слушали Максовский как раз-таки кабинет лора про плоский мир, и у меня жена все время спрашивала, а это, кто, это еще, как что-то плоский мир?
Кто это вообще? Кто такой Ринсвинт и прочие? — И, говорю, ничего ничего, чего сейчас Макс тебе все расскажет, сейчас все расскажет, ну так, окей, окей, окей. Нет, подожди, а вот ты, сейчас, сейчас, сейчас, все расскажет. И, короче, на самом деле очень интересная, классная даже моя жена, которая очень далека от всех этих фантастических, там, сайф айно-фантезийных историй, даже ей была очень интересна.... М иров, миров, темур, тебя меры. Короче, это эта история для наших подписчиков, ну а для тех, кто хочет присоединиться к нашим подписчикам, напоминаем, что подписаться о нас можно в Эпил-подписке.
Можен на Патреоне, можно на Бусти, но с Бусти есть одна шт учка, которую мы узнали буквально сегодня.
Да, смотрите, это очень важный момент, с этим столкнулось огромное количество криаторов, у которых есть Бусти.
Дело в том, что они, без объявления какого-либо для авторов, ввели новую практику, которая, так скажем, вызвала большой бугурт в сообществе авторов на Бусти, и сейчас нужно что-то с этим совсем делать.
Смотрите, дело в том, что если вы используете к системе iOS, iPadOS там и так далее, и пользуетесь плоским обстором, то в связи с некими обстоятельствами, причем Бусти не может нормально внеодно объяснить почему, но они сделали так, что теперь все новые подписчики, которые подписываются на ав торов, они будут платить за первый месяц x2 от той суммы, которую просит два раза больше.
То есть, если мы просим 400 рублей, то, соответственно, если мы просим 400 рублей, то, соответственно, наша подпис ка в апсторе, будет стоить 800 рублей.
Поэтому мы рекомендуем, пожалуйста, если вы хотите подпис аться на нас на бюстер, не делайте этого. Сделайте это через веб-версию, причем там, что мобильную версию, что десктоп ную, какую-то.
На сайте, короче говоря. Короче говоря. То есть просто зайд ите на сайт, зарегистрироваться и, соответственно, подпиш итесь через веб-сайт, а потом скачайте приложение и просто залагинитесь через ваш лагин, который вот вы сделали на с айте. Вот, поэтому имейте это в виду, чтобы вы, ни дай бог, не заплатили нам двойную стоимость.
Нам она не дойдет, понимаете, в этом и в этом и веб-даме.
То есть это очень важно. Это вы не нас порадуете, а бюсти.
Вы зачем? Да, в общем, они планируют это как-то вроде как поправить в каком-то обозримом будущем, но не дают никаких сроков, поэтому мы просто вам сразу говорим, лучше не дел айте этого, не платите через апстор.
Это, ты знаешь, это помогает мне только спустякотый, но, как выясняется, если заходить на сайты некоторых сервисов, то там можно оформить подписку дешевле, чем в приложениях на некоторых операционных системах, не на всех.
Слушай, пока я тебе еще больше скажу, что если ты зайдешь из-под ВПНа на некоторые сервисы, то там будут еще ниже ц ены, особенно этим славиться, например, Букинком, где тебе есть американец и тебе показать одну цену, а если ты турок, то цена будет в три раза меньше.
Ну, ну, был этот подкаст назвательный шатификация, чувака, потому что сушет в салютный шитификация интернета буквально.
На год на год, но стосят сто долларов. И ты за сто долларов получаешь себе полностью премиальный, и спотифай на год.
Вот если ты меньше, чем десять долларов, это восемь долларов там с чем-то в месяц. Вот, это существенно дешевле.
Слушай, давай о шатификационных новостей какие-нибудь отлич ные новости. А можно отличные новости?
Вы же ждете их, правильно? Вы же ждете хорошие новости? От личные. Я, я причесочку попробую?
— Так... — Лицо поприличнее сделаю, потому что у нас сейчас будет, я правильно понимаю, что у нас сейчас будет реклам ный блок?
— Абсолютно верно, причем как обычно, он у нас будет очень полезный и очень важный, потому что, что может быть полез нее, чем и важнее, чем вовремя поесть, причем сделать это вкусно.
— Да, как бы, что вообще, это вообще вечная такая суета, это всегда довольно большая дорога, вот, и вообще календарь всегда забит там на много недель период, и вообще очень часто получается так, что реально перекусить, ну, вообще не очень получается, вот, чего уж говорить о реально здоровой еде, когда вы там какой-нибудь, я не знаю, расписание пыт аетесь диетическо соблюсти.
— Можно, пожалуйста, даже не начинай, потому что буквально тот вопрос, который с вами, особенно с вами, у которых семь пятнадцать на неделю, то есть мы договорились писаться на п иратуре в одно время, вы прошли в другое, мы начали паткаст в третье, как можно сохранять с вами расписание еды, мне вообще не понятно, абсолютно.
— Блин, мне очень жаль. — Ты знаешь, я могу тебе сказать, что в Москве у меня такие моменты вообще очень часто бывали, и меня в них спасала готовая еда из Яндекс-лавки.
что, такилотно, у меня, я не ею.
знаешь, вот ты пришел с работы, тут же заказал.
Рис с курицей какой-нибудь там салатик, сок и побежал на ц епи шел. Ну блин, на самом деле, это очень вкусно. И вот через полчаса у тебя уже курьер с едой, ты быстренько захом ячивался, шел на это дописал и через пятнадцать минут мы уже сами в эфире. Эта населя была очень крута. Это, кстати говоря, и для меня справедливо, то есть я могу от себя подт вердить как человек, который делает наши стремы, особенно когда у меня нет Алены, она где-нибудь в отъезде или она там где-нибудь с ребенком, она недавно, ну как относительно недавно, ложились в больницу, там по своим причинам. И вот ситуация. Я стремлюсь.
Любом вечером стрему назлинно. Я приехал из какого-то рабоч его выезда с какой-то съемки и почти сразу я сажусь на стрим. И я так почти несколько дней заказывал еду из той же лавки, которая рядом с домом. Причем там не какой-то фаст-фуд, типа бургеры и шурмы, которая. Это там тоже есть, это важно. Это же, ты в любой доставке кругу, о сущности в Казани, есть. А там у них нормальная еда, куча классных блюд. То есть там какие-то нигири, какая-нибудь паста, какие-то как ароны с маклетой. То есть ты можешь взять все?
любой вкус. Более, зачем вы сделали все написал про какар оны с Маклетой и прямо сейчас по этому скажешь себя. И хочется сказать какароны с Маклетой мне. Слушай, ну, на самом деле, это, конечно, очень балует. Я вот помню момент, знаешь, когда мы, короче, мы утро в субботу просыпаемся с женой после дня рождения друга и знаешь вот прям, ну, тяж еловату было, короче, в общем, не до кульнарных изысков в этот момент и, знаешь, вот захотелось чего-то прям вот такого. Сырников. Да, да, да, братан, ты угадал.
Короче, в общем, очень захотел сырников.
И, короче, прям из кровати я, как, блин, заказал сырников штук пятнадцать с вареньем, короче, со сметаной.
И я еще зубы, блин, не успел почистить, короче», а сворубий приходил у тебя.
Короче, ты пришел, вот, здравствуйте, пожалуйста, короче!..
— Ты понимаешь уровень.
Я пойду заказ тогда еду из лавки, а вы там, короче, с своим подкастом, мэнским, сами разбирайте.
К стенурский вкусов, Взакий.
Касля, Вервейский, Карто,ático. 1. С ним вернись. Короче, пока он ушел.
В общем, если у вас нет времени приготовить еду, поехать за ней куда-то, да и просто хочется поехать что-нибудь разно образного и в том же числе здоровой еды под любую оказию, то лавка всегда придет на помощь.
Это как бы суть нашего разговора. А если вы еще используете промокодик, который у нас есть, работа, латинскими буквами, то получите скидку двести рублей на что угодно из раздела готовая еда, причем торопиться некуда, хотя можете прямо сейчас заказать, действует промокод до тридцепера ноября.
Короче, заказывайте себе там что-то вкусное и удобное, вот такая вот история. А мы продолжаем дальше, в общем-то наш подкастик, вот, плюс мне надо написать Димич за моего рейку я.
Я вернулся, парни, я вернулся к вам. Ладно, пацаны, короче, продолжаем с нашей любимой рубрикой слухи недели. Слухи!
И мы начинаем с того, о чем подкастик, о чем последние несколько лет, знаете, как говорится, и, как говорится, икз боксу хранили икзбокс, порвали три завтра кастера.
Это было низко, прямо как продажа Иксбокса в ровную массив ую, это вторая раз повторенная шутка, она не смешная второй раз. Примерно как и позиция Иксбокса сейчас не смешная, потому что американские ритейлеры начали массово менять свое торговое пространство в игровых секциях и убирать отт уда Иксбокс или очень сильно ужимать размер секции вплоть до того, что там одна павочка буквально стоит в гигантском з але и поймали за этим в живом эфире таргет.
аналог, наверное, видео поймали Walmart, Walmart — это сеть, которая продает вообще все на свете. Да, но тут важный момент. Как только это начало обсуждаться на Reddit, наш любимый Windows-централ в лице Джесси Кордона, его главного редактора, опроверг всю эту историю, потому что они взяли комментарии у Майкрософта, и Майкрософта им на голубом глаз у сказала, что нет, чуваки, мы никаких историй с таргетом и Уолмартом, как бы, мы ничего не убираем. Мы продолжаем с ними работать, а мы с ними работаем.
это наши крупные партнеры, но, знаете, там такая, типа, отп исочка была, типичная, корпоративный ответ, я бы это сказал.
Да, там, типа, вы знаете, Microsoft для нас очень важный партнер, и мы продолжаем работать с нашим очень важным парт нером, там не было ни слова про Xbox вообще.
Не читайте всю эту ею, потому что, на самом деле, всё не так плохо, потому что, да, в некоторых магазинах, типа, кор оче, там действительно отменили, типа, продажу, там, консол ей, тексусуаров, вот, но, он говорит, что большая часть Волм арта, типа, и таргета на самом деле оставит Xbox-овские корн еры, а не просто их уменьшат, типа, в два-три раза по размер у, но они останутся.
Это, знаете, там, да, пигмарки, да, пигмарки, да, пигмарки!
Там нет Xbox вообще. Ну, то есть, свища вообще. Ну, то есть, свищ есть, поисессий есть, пока есть, а Xbox-а нет. Это практически за пятнадцать минут снесли с Reddit, и не потому что это был фейк, а потому что это была утечка корп оративной документации, которая находится под Индией. Мне в этом плане нравится, как порвался в Твиттере, Джесс-корд, но в очередной раз. То есть, просто знаешь, что, опять, да, я понимаю, что чувак ведет ресурс к транзации в Windows-ц ентре, но, очевидно, что он подсосовым, Майкрософтом, но, то есть, как бы.
Чувак, они периодически постят замечательные фотографии, да, чувак, они постят фотографии о том, как они ходили на какие-то внутренние мероприятия Майкрософта и говорят: спасибо, там, Васи пигу из, там, типа, Майкрософта, который нас пригласил, оплатил нам поездку в Нью-Йорк и разместил нас в гостинице, спасибо тебе, Васи пигуякотый Майкрософта.
Сто процентов, короче, десять из десяти лучших игр на свете покупайте. Но мне понравилось, как он парался в Твитере, но... И он написал, что, типа, все эти идиоты, которые пишут, что таргеты и Уолмарты поубирали иксбоксы, они что не поним ают, что я могу в любой момент написать пиарщику Микрософта и мне официально компания ответит, потому что она ведет ди алог со своими как бы партнерами и журналистами, и она может всегда ответить, и она ответила мне, что это полное.
Светная чушь, и всё хорошо и замечательно! И мне порадов аться к чуваке на рейте, в целе. Я абсолютно точно верю Джез у, потому что я абсолютно точно верю, что Джезу именно так и сказали.
Хахахах, скрифт работает, да. Ну потому что, как бы, никто не говорит о том, что, как бы, Джез врет. Ему, скорее всего, действительно, пиарщик так и ответил. Но мы же не знаем, что конкретно ответил пиарщик, потому что он наврал, поним аешь.
Вы, Джоки, вы помните, что говорила компания Микрософта в момент одобрения сделки по Activision Близзард и о том, что и на геймобасы цены не будут повышаться.
Не пострадают геймобасы, да, ну потому что, блин, вы поним аете, что все эти истории, как бы, блин, вы понимаете, что все эти истории, как бы, они в итоге ведут к тому, о чем завтракас был последний год.
Тимур, каждый раз, когда Майкрософт делают очередное офици альное заявление, всегда надо говорить, это всего лишь четы ре игры. Почему четыре игры? Это потому, что когда Фил Спенс ер объявлял о релизах игр на PlayStation 5, его спрашивали, а что-нибудь еще выйдет от Майкрософта на PlayStation 5, он такой, нет, это всего четыре игры, больше ничего не выйдет.
И его подловить на этом очень сложно, потому что он тогда сказал "for now", типа, на текущий момент.
Так вот, я к чему, к чему, к чему заострил на этом внимание. В официальном вот в этом ответе, Windows-централу, там тоже написано «for now» про таргетый в Волгору, понимаешь?
То есть, технически, это не вранье. То есть, если поменя ется наш план завтра, то как бы, типа, «for now» — не вчера?
» А завтра уже завтра. — Я говорил, Луканиту, конечно. Ну, то есть, уволен задним числом десять лет назад.
А что это всё дело, всё, всё, всё, всё вряду в бой висе, к ваку, пробрался, да. Приходил к другу просто, встречался там, передал документы от прошлой работы. А вот даже так, да? Слушай, но вообще, я могу сказать так, что с Эксбоксом, с Эксбоксом история, типа, сейчас, к сожалению, не самая лучшая, учитывая, что всё больше, и больше, и больше и больше слухов идёт о том, что новый, иксбокс, как это всё, и всё, и всё, и всё. И, всё.
ать шестом году, но, возможно, давому же.
Изначального планировали в двадцать шестом, возможно, вып устят в двадцать седьмом.
Смысл в том, что когда Макс говорил вам о предыдущих выпус ках завтра каста о том, что вы как бы не надеетесь на, типа, Xbox, полноценный, обычный Xbox, и это будут Xbox, и там от Lenovo, и там и прочее, Макс был не очень далек от истины, потому что, теперь по всем новым слухам, новый Xbox — это будет очень дорогой ПК со специально встроенным чипом для...
Обратной совместимости.
Для обратной совместимости с играми, типа, с Xbox Series и Xbox One, Xbox 360.
Тут была смешная история, они же выпустила эту портативку, которую Xbox, Рогалай, да, и ее показывали в каком-то американском утренем шоу.
Ну, типа, знаешь, какой-то те вот приходят, там пьют кофе, огородный коммерика, там, типа, добро пожаловать, час прог ноз погоды, да, а теперь какой-нибудь смешной мультик, а теперь мы расскажем о том, как во Флориде мужик зарезал друг друга, а, нет, подожди, это утренец шо, и ценный этот вечер мы рассказываем.
Ну вот, и там показывали этот ролик лай и вертели его журн алист в руках, и они на полном серьезе говорят, что вы можете играть в игры с Xbox на этом устройстве, но нет, вы не можете, вы можете играть в вендовы и игры, понимаешь, мы не можем в списке, вы можете играть в игру с Xbox на этом устройстве, понимаешь, мы не можем в списке в игру с Xbox на это.
У тебя в библиотеке твоей лежат игры с Xbox 360, да, ты не можешь их запустить на рога лай, этого слова обстракта там нет, понимаешь? А как бы, у людей недопонимание, они думают, что это маленький Xboxик, понимаешь?
Ну, когда тебе буквально Сара Бонт на видео говорит о том, что это Xbox, ты думаешь, что это Xbox, но это не Xbox.
Ну, а есть и позитивный момент по поводу всей этой транс формации, тут на сайте Microsoft объявили, у них есть отдель ный сайт, Джобс, это, видимо, все, чести его Джобса, я не знаю.
А, видимо, под сайт работы от слова раба.
Да, конечно. А ты не знал, что ли, блин, ты мне сейчас просто открыл, блин, просто, молодец.
Так вот, они объявили вакансию вакансию вакансия, гейминга, гейминга, гейминга, гейминг, финанс трансформейшийный лид.
Седьмого октября висит эта вакансия. В общем, надо работать в офисе, и что нужно делать? Нужно в команде, которая заним ается, в общем-то, игровыми устройствами набрать достаточное количество денежных средств, чтобы соблюсти кипиай.
И, потому что очень многие неправильно прочитали в том, что будет смещаться вектор Microsoft, согласно этой вакансии, с железа на софт, и что...
Задача этого нового человека, который придет на эту самоуб ийственную должность, — в том, чтобы превратить платформы держателя в крупного издателя, видеоигр, на всем, строго ты говоря.
Сега момент. Сега!
Проблема о том, что, мне кажется, это надо было делать лет пять назад. Чувак, у Microsoft-то не есть бабки.
Сега момент, смотри, было, на самом деле, была позиция, ст атус-кво, к которому можно было жестко прям, очень четко прям вернуться и пропустить Sony, понимаешь?
Это повзывая покупка Activision Blizzard, или что?
Нет, чувак, можно было не покупать Activision Blizzard, можно было взять, съезд, собрать нормальных, типа, менедж еров и реально пойти сделать игры, ну, как Sony, знаешь, и как Nintendo делает игры.
Как тебе объяснить, посмотри вот ты кооперативный хуй, такой, знаешь, типа вице-президент или какой-нибудь там, С арбонда, — ну, неважно.... И ты такой, типа, висотвечаешь за это.
Тати, у тебя есть какое количество денег — давай, тебе дали денег на зарплату, на зарплаты, сякое подразделение и так далее, но и тому подобного: майкин, хуйкоя, ты даже пущий наrico-дарбула.
Я пошел купил какие-то студии игровые, ты же не знаешь, что они сделают говно. Ну, то есть кто мог сказать, что мер студия в FreeForce-3-интерсии, которая делала хейла, вот этот вот, который провалился, да, но вот, кто мог сказать, что они сделают говно?
Чувак, чувак, чувак, чувак, чувак, чувак, чувак, человек, который видел анонсирующий ролик, тут проблема другая, и ее, кстати, маниагафию очень сильно пишут чуваки, которые не светятся на всяких реддитах, потому что они настоящие инсай деры.
есть такой чуваки, есть такой чуваки, который сидел в том, который сидел в том, который, который сидел в закрытом диск орде вместе с другими фанатами Microsoft-а, и это был, кор оче говоря, дискорд-канал, грубо говоря, Xbox-инфлюенсеров, да, ну, типа, для своих такой вообще.
Джесса Корда на Xbox, да?
Да, ну, типа, типа, типа того, ты и недалек от Истины, Тим ура, это ни хрена не шутка. Это Xbox-амбасадур-программа уже закрытый нахер. И особенность в том, что курировал его Майк Бара, который сейчас безработный и набрасывает на Xbox, быв ший президент Близерда, короче, он курировался эту историю, постоянно там сидел. И, короче говоря, у Ибарой был очень интересный тейк, то, что Фил Спенсер ни хера не разбирается в играх, у него отсутствует игровой вкус.
Он, в принципе, он, в принципе, он, что такое хорошая игра, что такое плохая игра, я тебе объяснюю. Анекдот из этого дискорда, закрытого, следующий, чтобы в момент, вот просто оцените, в момент, когда Sony показала Horizon Фарбиден В ест, это была, если что, самая графонистая лончика вообще, да, в плане, на плане, на плане, на визуальном.
Пусть- город Xian pasó когда-салпыль о котором?
Фарбидовая стикулью в двадцатом году.
На выделивалась и гадобый, о руке GPA капитала против про ение, оригином, где был конPhone, о том, о возможном.
А он увидел вообще в том моменте.
— Да, это в каком году? — В семнадцатом году. В апреле был в двадцатом году новый.
Фил Спенсур буквально открывался в офисе шампанский, потому что он уверен был, что показ Хао Инфинит и Встр surf.
— То есть, он вообще не одупляет. — То есть, чувак реально не одупляет и искренне думает, что вот то, что они показали в Халлу Инфинит, что это намного круче и что всё, теперь, типа, вот победа за ним.
— Да, да, Тимур абсолютно прав. То есть, и вот это просто вот такой уровень менеджмента. Что ты с таким человеком сделаешь? Что ты ему покажешь?
Но то есть именно поэтому сейчас вот ходит случай, что будет полный ремейк Halo Combat Evolved, который якобы делает студия, как она, господи ты, Боже мой, называется, В иртуоз, на которой делала Обливион, и он также будет там на движке этого, на движке Хейла один с какими-то изменениями с ангелойюнгой в Паргадаре. Нет, там, говорят, будет нам ного сильнее изменение макс. Но они добавят туда спринт, они добавят туда дез, возможно, еще что-то, но сам код будет.
Это значит, что код уже и.
Никак у оригинальной игры, потому что в оригинальной игре этого не было. Да, но изначально движок, на котором это будет бегать внизу, это все-таки будет бублемен в этот дура цкий. Короче, прикол весь в том, что это все опять же делает вёршуюсь, а я напоминаю, что Обливин и на консолях и на ПК до сих пор, словом, наглухо и на игру вышел ровный патч. Я ровный патч. Я с большим удовольствием выбил все очивки в Обливине в дом. Покажи, покажи, где ты удовольствие тебя тр огала.
Показывает за кадром. И, короче, учитывая, что этот проект курировал Фил Спенсер, мне уже страшно, потому что он иск ренне считал, что Крейг — это круто, Крейг — это гораздо кру че, чем Фарбидный Вест, ты понимаешь? Если кто не помает, К рейг — это тот, этот… Кавянутский солдат, который выкусит с такой странной рожей, который попал на стоп-кадр как в момент, когда он варен на доле секунды, в этом бакарнатоле секунды, там появляется, но у него лицо.
Просто вот прям он чувствует всю грусть.
Хусья с Хейлинфинитом, мне другое вот интересно, а вам не кажется, что чисто даже вот если взять и сделать полный рем ейк, абсолютно полный ремейк, да, то есть вот просто с нуля сделать игру, да, да, на анрилла какого-нибудь, или на чего -нибудь, Хейла сам по себе технически, ну даже не технически, а вот именно морально, это сильно устаревшая игра.
Ну, то есть, чувак, если ты соблюдешь общую атмосферу, то есть, например, вот у тебя, вот у тебя баталии, уменьшаешь количество флагов до пяти патрирую.
процентов игры. Так. Понимаешь просто вот, типа, флаг, вот чуть-чуть.
Флаг можно, флаг можно вообще нахер убрать и показу только в заставке, что, типа, вот он флаг. Ну, типа, нет, ты как бы выбираешься, там, флаг где-то пробегает, но он тебе, типа, там, аж чуть-чуть, и вот ты проходишь, убегаешь и, типа, дашь всё это как бы прибрать. Но вот, а сделать больше фокус на вот эти баталии в больших местах, и вот ты там, типа, в этих огромных, там, машинах, там, внизу под землею, и вот общение там с персонажами, короче, вот эти все, вот эти все истории, тебе наоборот, выпечить.
Мой поинт в другом немного, то есть как бы сделать хорошую игру, ну предположим, удастся, да, то есть там, типа, даже если прям убрать все придирки к Хейл-Инфинит, чисто техни чески, вот чисто механически, да, это была неплохая игра, потому что стрелять не было нормально. Проблема ее была в х **ом гейм-дизайне, в х**овой истории, в х**ом, скажем так, капипасном наполнении этого, open-ворола, который там был, так далее. То есть, чисто механически, вне было прикольно стрелять, вне было там прикольно бегать и...
— Задить этих Ковенантов палкой, да, и так далее. Но я и про другое имел в виду, и я тут недавно читал то ли Стиво Т атилу, то ли какого-то из, короче, гаражеров, который раньше был на Катаку, и он написал, что фанаты Хейла, вот именно классического Хейла три, там, Хейла два, один, так далее, им надо, типа, двигаться дальше, типа, мувон, но потому что эти игры — это что-то из начала двух тысячных.
Сидеть фильм Скала с Шоном Комнери, знаешь, проще ли, швак, Слава? — Фанаты Хейла в 2014 году ушли в Дестине. Да, и сейчас им надо тоже куда-то уходить, мы это еще обсудим, но просто к тому, что, смотри, Хейла Комбат Эволт в качестве р емейка, если это будет реально хорошее переосмысление, аля там Финал Фентези Семь аля Скай ремейк недавний, да, — это реальная серия, которая способна вернуться, особенно за сч ет того, что она выйдет на PlayStation и наберет большое количество новых игроков, уже очевидно, что она выйдет.
PlayStation, потому что у Force Horizon 5 самые большие продажи были не на Xbox за деньги, если что, не вот, и в этом плане я не согласен с этим, но просто проблема в том, что у тебя сидит совершенно конченный чувак, и он твой босс, и то же самое может доказать Эвервайл, который тут недавно утек. То есть вот игра, которую делал студию рэр, Пашим Пр оджект, делал чувак, который до этого сделал абсолютно все легендарные франшизы рэр, то есть в босюле.
Венжи Казуэй, он делал силы в Тивс, он в своё время сделал ее очень сильно спас Эксбокс этой игрой, потому что она была реально очень сильно популярна. Ну, вот, ну, то есть как бы... у тебя делают проект, ветераны студии, причем вет ераны нормальные, а не ветераны, да, то есть это прям такие твои лиды, по факту, и в итоге эта игра просто утонула за сколько? За шесть лет в производственном оду, а сейчас утек ают скариншоты из нее, она выглядит буквально как крафтовый живач из Стима, который...
Ижи! Ах, миллионы ж! Да! Да! Валин, я только увидел тулсу такой сразу: «А, ну понятно, скрафте себе». Это самое, как его, камень, разбей камнем дерева, да там всё там ещё. Да, да, да, да, больше интересно, что там есть какие-то мозаики, которые явно отвечают за какой-то, может быть, закаст или...» Нет, там идея была в том, что якобы ты вот этим посел ением эльфов, скажем так, руководишь, и у тебя в центре этого поселения есть некий стиль.
сад, ну, то есть там, типа, священное древо, эй, уа! Ну, ты понял, да идти, ну, и ты там этот сад как-то украшаешь там, постепенно туда переманиваешь каких-то животных, ну, или там хватаешь язык, это было сделано, но это по-блять, не важно? Я просто к тому, что вот понятно, почему они ее брос или, потому что, ну, блять. Нет, я догадываю, почему они ее бросили, они изначально создавали, вот это чисто мой, идиот ский сценарий, они изначально создавали что-то, типа, Джорни и.
Скай, скорее всего, типа Скай, да, игра основная на исслед ование красивого мира под красивую музыку, возможно, в коопе, но, тем не менее, что-то такое считывалось. Потом пришел Ф имул диспансер и сказал: — Вы знаете, у вас предыдущая игра была сервисным крафтовый жювачем, был бы классно, если бы новая была такой же, и они сели ее переделывая, понимаешь.
Фантазийный, ребят, ребят, ребят, просто идея, просто мысль, да, просто мысль. А что, если этим эльфом? Мы добавим пуль.
из кафандры, Вал так и получился с Альтерворлдс два, да. Пу сть, но вообще жалко, конечно, потому что игра выглядела, как многообещающе, жалко, что ее переделывали по-моему четы ре раза, что ли, да, а то и пять. Это очень печальная, и… Ч увак, а выглядел многощащий такой трейлер, по этим скришотам видно, что она не выглядит многообещей. Мы не знаем какая какая-то итерация, Диммур, что эта третья итерация, после которой Лид сказал, и едя в жопу и ушел.
Официально, это скриншоты от того момента, когда незадолго до ее отмены.
— Закрытия. Ну, то есть это последняя итерация, по факту. — Да, то есть это финальная итерация, но вообще, если честно, она выглядит, вот то, что я вижу, как реально, Сиофси, которые пытались преспондурить как бы в лесу с эльфами.
Как это ищет, вести в стачал, вообще не похоже!
У тебя, у тебя теперь есть инструменты, у тебя теперь есть некие ресурсы, у тебя есть некая валюта и так далее и так далее, понимаешь.
Ну, блин, это слишком широкую трактуешь, братюшка.
Ну, посмотри, у тебя все участие, все это выглядит.
Нет, я же тебе говорю, это похоже на классический крафт выж ивать в Стиме, вот на что это похоже.
Но это, короче, еще одна сервисная игра, а возможно, сервис ную игру делать не хотели. В этом поэнту.
Зря, я бы на их месте сделал бы и сделал бы классно, но я, к сожалению, не на их месте, вот, так что, типа, не волнуй ся ли, лид этой игры тоже не на месте, он ушел в Израил букв ально позавчера после шести-шести лет работы в компании.
Слышь, ты радовался, когда вот эти все истории происходят?
Блять, Джейсон Ширайер сидит такой ручки, потеряешь, матери ала на новых, новых, новых, тысячи!
Блин, ну, чувака просто реально идеальная, абсолютно реном ая, потому что проекты всегда будут отменять.
Ага какая-то, да, да, да, да, да, да. И ты можешь просто бесконечно писать эти книги, это просто шик. Вот, ну и как, соответственно, завтра касты тоже можно писать бесконечно, потому что река рисковит. Слушайте, меня в этом плане по поводу всякой хреней заинтересовала история, знаете какая, что тут же произошел слив инфы с серверов гейм-фрика.
по поводу того, как они делают своих покемонов, и там огром ное количество информации, но так как, типа, мы все втроем, как бы, нам вообще, итак, сраных покемонов, да? То как бы, ну, особо сильно нечего обсуждать там, кто, чего, зачем, почему, какие планы за 2030 года у них, но мне показалась другая вещь довольно интересной. Помните, мы много раз зав тра касте обсуждали, что я, вот по крайней мере, я как миним у, я всё время в диком недоумении, что компаниями является и так, что я в области.
Гимфри, который продает там десятками миллионов этих самых покемонов и буквально зарабатывает на них покемонах там в мире арты, а они показывают какую-то просто всратую порошу, как бы, и ты сидишь и думаешь, как Пикачу в сердечке навс егда, о чем ты?
Да, я понимаю, но почему у тебя на свече при наличии, там, типа, там, Зельды, при наличии, там, Ксенаблеида, там и так далее, и так далее, как бы ты делаешь просто всратую порошу, которая выглядит как говно, и, как бы, ты сидишь и думаешь, ну, может быть, у них бюджета нет, может быть, у них там, вы хотят пурят, но если они заработали с последней игрой один из шесть пять миллиардов долларов, ну, наверное, у них есть бюджет на то, чтобы, типа, как бы, заниматься этим пок емонами.
Так вот выяснилось, что, короче, покемон Леджинс Зет Эй, это та самая игра, которая вот прямо сейчас вышла, вот прямо сейчас вышла эта игра. Эта игра, короче, у нее бюджет был примерно два миллиарда йен, это около тринадцати милли онов долларов. По современным меркам, а игр этого шесть неоп олная.
Ну, то есть, Лежинз Эй, это точно новая игра? Это вот, которая прямо сейчас выходит. Компьютерная игра в двести дв адцать пятого года, разработанная Гейфрика в двести двадцать пятом году.
Прямо сейчас буквально прямо сейчас буквально прямо сейчас буквально прямо сейчас буквально прямо сейчас буквально в этих дней, вот пока мы пишем подкаст, вот она сейчас вы ходит.
Братишка, ну, как бы, хорошо оптимизирует бюджет. Чувак, см отри, у меня этот вопрос. Давай. А вот я правильно понимаю, что как бы наша теория о том, что, типа, можно делать любую бюджет и ее все равно купят? Да.
Зачем стараться? Зачем стараться? То, как бы, она в общем- то работает, потому что...
Контраргумент, контраргумент, контраргумент, контраргумент, контраргумент, контраргумент, контраргумент, смотри. Ты тр атишь на покемонов тринадцать лямов, зарабатываешь два милли арда или сколько там? – Так.
Так. А вот это, как бы, это не твоя прибыль гигантская, а дело в том, что оставшиеся девятьсот восемьдесят семь милли онов ты тратишь на судебные иски на то, чтобы засудить мужич ка какого-нибудь там в Африке, которую ребенку из пластиков ого пакета сделал Марио, понимаешь, то есть как бы вот на это ты тратишь бабло.
Это геймфрик, понимаешь?
— Адефрейгнининка, Нинка не все эти деньги получает. — Ты не знаешь этого. — Но сам нет, как раз достаточно хорошо известно. Но самое смешное, вообще не это. Там есть в фин ансовых документах по копаться, они на недавнего покимона, акриус который, как он называется, который сущным, открытым миром, то есть вот где у тебя деревья рисуются на расстояни е три метра, а потом они кончаются. Так вот, они... — Они предыдущие, предпредыдущие... — Чувак, это предыдущие, типа не до покимон. Есть нормальный покимон, есть нормальный пок имон. — Короче, они.
Вакриусе, они вакриусе больше денег потратили на DLC, чем на основную игру, чтобы ты понимал, это как общая экономика работает.
Слушайте, но инсайдеры пишут, что Nintendo и Nintendo вместе с гейм-фриком тратят на маркетинг покемонов примерно в два раза больше, чем на разработку.
Ну, вполне доставил, нелогично.
То есть, типа, делается как бы на тринадцать миллионов, а на двадцать шесть, типа, промоушен там на автобусе где- нибудь в Лондоне.
Так же делают в киноиндустрии, чувак. Ты снимаешь полное лю тое говно, добавляешь туда какого-нибудь оскар-носного или там пытающегося получить оскар-актера, и внезапно все твои прикормленные критики на каком-нибудь Каннском фестивале очень сильно фильм хвалят.
Но поскольку его никто, кроме критиков, взравым и смотреть не будет, ты, естественно, тратишь деньги на маркетинг, ты говоришь, что это блять события.
Просто, о, твою мать, есть лишь много фильмов, у которых, допустим, пятьдесят миллионов бюджет и сто миллионов ремарк етингов. Да, я про это говорю, то есть вот, пожалуйста. А ты знаешь такие фильмы? Ну, я так на вскидку не могу сказать, но… Просто обычно тратится при в среднем на маркетинг примерно столько же, сколько потратили на съем. Я тут, кстати, о производстве. Кстати, пока мы в записье, я поправ лю сразу, а то, о нам прилетит… Это не акреуса, Карли Твай лет, там это сделался история.… В акреуса не было дел, себе.
- Да. Приратили на производство.
Это важный момент. Делаллый, что скоро выйдет новый покемон, который, типа, не вбокуэл, не легендс, там, не вот это всё, а, типа, нормальный покемон. Джен-десять. Который десятый поколение. Пять, пожалуйста, перестаньте... Пять! Я просто, вы так говорите вы?
пожалуйста. Короче, а новый покемон, который якобы будет называться… Winz и Water spam, или что-то такое? Короче, он выходит, я так acho, в двадцать шестом году, и этот покемон, у него был бюджет в два раза больше — двадцать миллионов долларов. А ты знаешь, что геймфрик делает какой-то свой verticalы? Мы ее недавно видели. Ну, сосалик, да. И там графончик, вся — херня, Unreal Engine пять, опять трюбов מש! Ну, это ж не покемоны, понимаешь! Я просто к тому, что, может быть, они... Может быть, они могут сов «арыцей». Мой- од wel. Он сказал хотя: уже в качествую часть, так? Ну, не пять,oked.
Это пешин-проект, то есть как бы делаем покемонов, заработ аем баближка и все впихиваем вот в этот триплей, а?
Знаешь, вот если ты сделаем своего весьма Кадзинга, да?
Если это будет так, если они идеально сделают прикольную иг ру, что, скорее всего, не будет так, но если у них получится, я буду только рад. Я буду понимать, что вот да, на покемон ах заработали, а сделаем дату игру для души.
Ты когда-нибудь играл в эти симуляторы гейм-девелопмента, как я назвался? Гейм-деф-симулятор, да там, но на мобилах были эти маленькие, такие игры. Ты там делаешь говнишку какой-нибудь там, типа, или на дядю работаешь, там, а с этой ему рисуешь, да? Заработал денег в пешин-проект, в сих уал, понимаешь, то есть как бы все, у тебя вот прям супериг ра вышла, вот. Тебя запомнили в летах, и говнишку провал илась, но, блять, тебя запомнили, да? Через два годика опять побираешься там, бля, чувак, это прям бен студия.
типа, игра про говнойigraphы, да речи… она классная была, да сномила?
Нашествие она называлась вообще-то!.. Короче, в общем, пац аны, про покемонов там очень много всякой инфы слили, но, в общем-то, она нам не особо интересна, потому что мы покемон ами не очень увлекаемся, поэтому простите, пожалуйста, если вы хотели от нас услышать как кулькутиру подробности, то и, слоядух!..
экспертное мнение: его не будет даже путем покемов! Мы только поражем насчет бюджета, что в очередном уровне, и да помним тебе… – себя помогутого.
на три копейки сделали говно, а продали на один и шесть миллиарда.
Кстати, говоря, на все копейки сделал говно.
Слушайте, но там не за копейки, там за много денег.
Чуваки, к сожалению, этот слух недоступен, но Димя с Максим ом потому, что ошибка топировая лезает.
Так что пускай Тимур рассказывает, у него работает.
Тут на самом деле случилась история, как вы знаете, если вы следите за этим рынком, как вы вообще следите за, там, типа, судьбою Дестани, то у Дестани-два вышло новое дополнение.
Мы о нем рассказывали с Димой.
И дополнение, я уже говорил о том, что по многим фронтам и по многим, типа, признакам косвеным и по многим, так скажем, инсайдам, это дополнение, которое изначально должно было стать, типа, началом Дестани-три, но его переформатировали как новым DLC для Дестани-два.
И в том числе для того, чтобы вдохнуть новую жизнь в игру, они огромное количество механик внутри игры перелопатили.
Ну, то есть, типа, они прям переделали игру, прям кучу всего переделали.
То есть систему лута, систему гира, систему, там, типа, выб ора активности, вообще, типа, кучу всего переделали.
И в итоге это дополнение было довольно, так скажем, контров ерсивным, потому что кому-то что-то понравилось, но в целом, но в целом, но в целом не очень понравилось людям.
И гигантское количество людей последние, так скажем, там, типа, месяцы пишут о том, что, типа, это вот поставь послед ней капли.
Я всё, я всё, я всё, я всё, я всё, я больше не буду в этой играть говно. Вот. И количество людей, которые стало играть в Дестани, стало настолько катастрофическим малым, что оно стало меньше сейчас, чем количество людей в момент, когда вышло неудачное дополнение к Кюрсу в Айрес.
Которое в 2017 году, и, в котором сами банджи на GDC показывали график, в котором они говорили, что у нас резко случилось падение, а мы сейчас вам объяснить почему.
Ну, и там, естественно, на этой презентации чувак говорил, что мы сделали выводы, мы там, типа, подумали об этом, и вот после этого мы вернули своих пальцей обратно.
И самое главное, что они в этот момент тогда рассказывали на GDC, и один из топ-менеджеров говорил о том, что это был тот момент, когда они задумались впервые серьезно о том, что надо игру закрыть.
Потому что настолько было плохое падение. Так вот сейчас количество игроков в Дестине два стало меньше, чем тогда.
Вот. То есть дела в Дестине два настолько плохо сейчас. И никто не понимает, в чем дело, потому что они же как бы показали новые сезоны, показали, соответственно, вот это новое DLC, которая входит в сезон в сезон, в сезон пас с дв умя вместе в DLC, вот это то, которое выжило, и вот следующ ий счет выходит.
И оно тоже выглядит совершенно от стоянно, и, типа, люди уже на этапе, типа, трейлеры, и, типа, люди уже на этапе тр ейлеров и на этапе объяснений того, что будет в этом ТЛЦ, говорят, да хуй надо, я в это играть не буду. И люди даже говорят, у меня куплено, и я все равно играть не буду. Вот.
И я думаю, что мы с Димкой, скорее всего, зайдем, потому что нас куплено у обоих……
Я не зайду, братан, у меня ошибок этапировались.
Да, чувак, я думаю, ты решишься об этом.
Нет, я не хочу, вообще насрать. Ну, то есть, посмотрите, после того как банжи закрыла доступ русским игрокам, я им не объяснила, то есть просто закрыла, и на форум этих поддержки один из чуваков ответил, что — но это потому что санкции, — я не знаю, какой это табурный закон, в общем, приняли, какой яй закон.
Ну, короче, вот он сказал так, что, типа, идите нахер и, знаешь, после этого заходишь на, там, стим какой-нибудь и все пальцы вниз, ставят, естественно, уж, типа, ну, какого хера и так далее. Но я поорался, один чувак написал, типа, я, говорит, пытался бросить в Дестине, каждый день, там, за ходить, ну, там, раз на неделю точно заходил для того, чтобы там что-то поформить и прочее, ну, прочее, уже хотелось бросить и прочее. И тут мне такая ошибка влазит, и я прям, прям, как душа с плеч, знаешь, как будто ты из тюрьмы.
выпустили просто вот настолько, просто вот, ну, спасибо б анджи, спасибо за то, что вы блять не даете мне играть вашу самую игрую. Меня прям просто, прям всё, всё, отлегло, я могу пойти в Battlefield, наконец-то запустил доту два, ну и так далее, то есть, ты ж, наконец-то это произошло, прям это облегчение человек испытал. Я думаю, господи, вот этот правильный подход, то есть как бы, не хотите, чтобы я играл вашу игру, блять да до свидания тогда. - Все просто, ну, посмотрим, куб.
Как будто разваться ситуация с Дестойни, потому что у мараф она, как вы помните, дела после их публичного показа, не смотря на то, как огромное количество людей его защищало, но дела идут плохо, и получится ли у них в итоге этот мараф он, типа, выпустить и сработать ли их ставка, потому что говорят, что они прям всё поставили на этот марафон. То есть буквально Дестойни вот эти все дела, всещие наделало три колейки, а, типа, вот марафон делал, ну, прям большая часть команды делает марафон, и они прям реально втопили за него.
И причем даже по новым, и причем даже по новым всем закрыт ым тестом, альфатесом, который вот сейчас проходят, говорят, там очень сильно всё поменялось, там, типа, там очень сильно всё поменялось, там, даже, типа, дизайн графики, там очень много чего поменялся, но сработает ли это, получится ли у них, петь знает, как бы, я очень надеюсь, что Банджи всё-таки, да, ищет.
ты сможешь выправиться, потому что вот этот, знаете, Red emption-арк, когда, типа всё-таки компания такая сделала гов но, а потом такая... А все, все любят вот эти истории, знаешь, истории о том, как ты, типа, достиг вершины, скат ился с нее из-за своей жадности и глупости, да, а потом, типа такой поднимаешься с нуля, ну, там, я осознал все свои ошибки. Да, половина голливудских фильмов, ты про это там, Роки как-нибудь посмотрел, ты, то же самое, просто один в один, но вот это вот поднятие с нуля, Redemption-арк, такой, знаешь, типа, это всем нравится.
братан я лично буду ждать пока когда Фил Спенсер купит банд жу у Сони и закрой скуй! Ой ладно пацаны короче смотрите у нас есть слух интересный он не про игры, ну вот, всё-таки иногда такое тоже бывает. Короче тут издание Nexus Point News написали, короче, что в них, типа, есть там источники, такисики, две новости сразу, есть и неисточники.
Если вы следили за рынком, то что эти новости давно ходят уже там по рынку, но если вы не следили, то для вас это будет бомба. Для кого ты можешь быть шоком, да? Да, короче, и помните, был такой замечательный режиссер Райан Куглер, который сделал вам замечательный фильм, такие как Крит, Чер ная Пантера, Черная Пантера два, а также новый фильм, The Sinners. Давайте разберемся, что еще может стать расистом.
Так, вампир расиста, бро.
Пацаны, давайте что еще можете спросить?
Мне пора сгрешить, пошел ты, понял, мне пора сгрессию? Кор оче, Райан Куглер будет снимать вам перезапуск секретных материалов. Короче, секретные материалы — это, если что, такой сериал для бумеров, про который уже никто давным-д авно не помнит. Да все помнят. Ты чего, про малые сказали? И играет там женщина, которая в секс-едукейшн играла одну из ролей, малоизвестная актриса.
Дэвид Духовна играл Фокса Молдера.
В Калифорнике еще не можно играл чувак.
Да, и еще, помните, у него была прекрасная роль в Двинпиксе, тоже отличная роль.
Ого, по-выбудритней он и прославился.
Так вот, короче, пацаны, соответственно, перезапуску.
Можно, можно, можно, по-сарказму, на семьде пять процентов.
Хорошо, пацаны, смотрите, можно выяснили, да, Райан Куглер, что может стать теперь расистом?
Окей, напланетянин точно расист, очевидно.
Вот, и чтобы, как бы, кто может стать расистом, работала эта формула, то, значит, главные герои должны быть...
Кем?
Белыми?
Ну, значит, а получается, они должны инопланетян вулить, как бы, да, и расистем быть.
Да, как нет, мы люди в черном поэтах, буквально.
Окей, хорошо, но, типа, слухи, все-таки чувак, не об этом, слухи о том, что Скали сыграет актриса.
Смотри какая замечательная!
Татарка!
Даниэль Дэдвайлер ее зовут, она будет играть роль Скали в новом имперезабущенных секретных материалах и говорят, что Куглер даже ездил к Крису Картеру, создателю оригинального сериала, секретного материала и, в общем-то, просил у него одобрения на такой проект. Теперь мы понимаем, про что это будет проект.
Под пистолетом, я надеюсь, да? Это если бы ииска, поиска, поиска за бюрою. Извините меня, пожалуйста. Извините меня, пожалуйста. Извините меня, пожалуйста.
Судим, сидит Динар, я не помню отчество, короче, мальчик зовут Динар, такое типичное татарское имя. Ну вот, только м альчик Динар, знаешь, он такой типичный, обитатель Бруклина.
Вот, то есть вот сидит Лев и Динар и Леву пофиг, как бы никакого расизма в данном случае, нет ни Барнаул, чувак. Я буквально существую в этом интернациональном климате. Ну да, я тоже понимаю, будь она черная и что.
Смотрите, замечательная Дедвайлер, вот, в общем-то совершенно нормальная, прекрасная женщина. Естественно, она играла в фильме ручная кладь, кстати, которая оказалась довольно, так скажем, но неплохим. Это был один из самых больших фильмов настримингов этого года, самый большой усп ех. Вот, она еще играла в станции одиннадцать, в Тил и ворок в фортепиано. Вот, смотрите, в общем-то, довольно неплохая актриса. Я могу сказать, что в ручной кладе она вообще довольно, но, да, и в ручной кладе.
круто смотрелось.И если не быть расистами и, типа, абстраг ироваться от цвета кожи, то вообще довольно прикольная актр иса. И, может быть, у нее, кстати, тоже был такой же типаж работницы спецагентства алфавитного в ручной кладе, и она с ней довольно хорошо справилась. — Чувак, там в синапсе написано, что в перезапущенных секретных материалах речь все также пройдет, пойдет про то, что у тебя есть агент Шаф а Бэйр, которая такая всякая вещая.
скептик и агент ФБР, который висит себя в переполотую венг лаву в оце подряд. Но, так вот, если он и Малдора поселает черным, то это будет история про облака расиста. Буквали ты можешь не смотреть весь сериал, потому что ты...
тогда может получиться серединка наполовинку, потому что, б лять, вот про это снимаем кино, понимаешь?
— Нет, нет, я не знаю. — Как его зовут режиссера, который, блять, как же он зовут? — Джордан Пил? — Не, не, не, не, не, пил этот. Спайкули какой фильм, блять, не дай? То есть про что угодно может быть фильм?
Какой угодно лор, блять, вообще насрать, это будет фильм про расизм, блять, просто к гадалке не ходить. У Спайкули только такие фильмы выходят. Я думаю, что у Куглира то же самое. Нет, у Куглира то же самое. Нет, у Куглира по-раз ному бывает, чувак. У Пилы, бывает и, хотя да, не, сами ты правы. — Чувак, не обла, как быть расистом. — Нарасистом, как расизда. — Да, но про Инло был прикольный фильм. — Э ного расизда. — Ну, короче, в любом случае мы ждем новостей по поводу о, соответствии субъем.
нас искали по поводу секретных материалов, я, смотрите, я не оставляю надежды, я думаю, что на самом деле Райна Куг лерка был у него серединка на половинку, потому что грешники крутые, а, не смотря ни на что, многие гавнили, но я считаю, что «Черная пантера» — не самый плохой фильм, я все считаю, первая, черная пантера, не сам плохая, это была первая, мне меньше понравилась, вторая, мне понравилась больше перв ая. Чувак, во второй хотя бы некоторые драмы есть, красиво сняты хотя бы местами. Напишешь, что успел бы все-фильмы проявив? Да, у Куглеров все-фильмы прочие, а у Куглера все- фильмы прочие.
Это тот упорывый наброс, потому что Спюбрг снял один из луч ших фильмов про чернокожих вообще-то, который называется м истат, про этот корабль, в который, собственно, погрузили всех рабов и отправили их назад в Африку, и они остановили государство Либерия. Классное государство, погуглить! Это был фильм про ивреев означенный.
Чувак, знаешь, ты знаешь, кто возил из Африки людей на кораблях? Нееврею! Короче, вы зачем-то подняли контроверсив ную тему, зачем вы это сделали?
Бери, давай избавим градус, дискуссии и такие: ту-ту-ту-ту- ту-ту-пластыщин шесть! Говно! Бля, блять! Ну ты чего, брата, ну ты шо, ты шо! Смотри, короче, PlayStation шесть! При нее ходят слухи давно, как ты понимаешь срок, вот срок, он уже почти подошел.
Потому что, кому подошел, кому блять подошел, я еще не усп ел насладиться своей поиспять про, блять! Блять, братан, под ожди-ка! Кто решился? Смотри, ты помнишь, когда вышел PlayStation 4 Pro? Она вышла на год раньше, чем PlayStation 5 Pro, если ланчал он делают?
В тысячем 4 про как бы все начали покупать ее массово в 2017 -м, в 2018 году, прям массово. А в 2016-м, вообще мало кто ее еще покупал, понимаешь? И вот, смотри, в 2017 год вышел три года, до двадцатого года. Смотри, в двадцать четыре года, да, я понял.
В двадцать четыргодов Afric в двадцать пять-про. Но она не вышла, она вышла на бод позже. Она в двадцать четвертом выш ла, Тимура, в двадцать пятом ее начали покупать. Я не верю в двадцать шесть, двадцать в двадцать семь году.
Нет, в двадцать седьмом году она выйдет, скорее всего, и, скорее всего, она будет классной, по-своему, потому что с ней опять водится Марк Церни. Но проблема в том, что сейчас появились утечки PlayStation 6, и вот как раз в них мы, вам верить, вообще не советуем, потому что эти утечки проистек ают из двух очень сомнительных источников — это Мурлоз из д ед и Кеплер-Эл-два с Ниагафой такой.
Так, хорошо, а если просто пофантазировать, о чем они вообще говорят?
Я когда увидел, что это Мурло из-за, я сразу закрыл, потому что, знаешь, во-первых, Мурло — это смешное, смешное некреп ие. Мурло.
Если что, его ник-нем — это аллюзия на закон Мура, мертвый, закон Мура — это про транзисторы, что они удваиваются кажд ые сколько?
— Четыре года? — Я не помню, но история в том, что закон м ертвого.
Они, типа, угадали, что там, скорее всего, будет какая-то хардварная компрессия сетов, но это есть… Смотри, всё, что они указали в этом выдуманном чипе, который они там якобы пропагандируют, что он будет классный, — это всё то, что есть в открытую, в roadmap самой AMD же. То есть ты можешь открыть сайт AMD, их пресс-релизы и выписывать вот эти все фищи, которые они указывают как некие особенности.
Ну вот, но на самом деле реально прикольных вещей, которые могли бы подтвердить инсайты, они не сказали, потому что эти замечательные инсайды про PlayStation 6 поделились на н оль буквально на следующий день. Понимаешь, и вот тут мы как раз и слухов переходим к новостям. Потому что на канале AMD, на канале Sony, появился большой длинный ролик, где Джек Х юн — это старший инженер компании AMD, он — вице-президентом.
по вычислению, точно, по факту возглавляет отдел видеокарт, да если так сильно упрощать, да, и Маркцирни, собственно, архитектор по Сейжан пятьей, по Сейжес шесть неожиданно сел ив вдвоем на стольчик и много минут осуждали на достаточно таком мощном лицпике, чего вообще они будут делать в рамках сотрудничества Аметиста. Аметист — это партнерство между М икрософтом, ой, Господи, между Сонией и АМД, прикимиго рокач и, причем оно очень особенное, потому что Сони реально работает.
В разработке оно не на словах там находится, и, собственно, результатом этого партнерства уже стал ФСР-четыре, который работает реально очень хорошо, стал ПССР, который сейчас ад аптировали, и он работает отлично, вот в Гитай-собственно, он работает, и, собственно, ПСР-два выйдет уже в этом году на PlayStation 5 Pro.
То есть, они как раз обсудили, что они собираются делать в рамках этого сотрудничества дальше с PlayStation 6, и, если вы не консольщик и слушаете этот подкаст, вам это тоже интересно.
Потому что абсолютно все эти штуки, которые Хюн и Церни обс уждали, переедут дальше на вашу видеокарту AMD, и они, наверное, даже вперед появятся на вашей видеокарте AMD, неж не на PlayStation 6, которая выйдет в двадцать седьмом году.
И в восемь минут они рассказывали, что там будет. Во-первых, там будет технология neural arrays. Это, типа, новая мод ель работы чипов для ускорения нейронок.
specially вы понимали, что раньше нейронные ядра, они работ али по отдельности, вот, а теперь нейронные ядра в единый массив, которые, типа, вместе отрабатывают задачи, вот, и, типа, это существенно ускоряет работу нейронных сетей, потому что они, типа, не по отдельности все это отработают, а все вместе работают над задачей, и этот, типа, якобы довольно сильно улучшат эффективность новых Эферов О賽а веще есяти в начале на списке ПССаров и рейтрейсинга. И что интересно по поводу рейтрейс инга: они рассказали про то, что тот самый рейтрейсинг, о котором всегда все грезили, о котором все говорили, в итоге проиграл технологии пастрейсинг, который в последнее время внедряют вообще везде повсеместные в кучу игр, включая ваш любимый киберпанк. И, соответственно, этот самый пастрейс инг, теперь, ну, его было сложно делать вовсе.
потому, что он жрал нереальное количество ресурсов, - да он и жрет нереальное количество ресурсов. почти все игры с пострейсингом сейчас требуют включать от вас обскейлеры, потому что они не идут нативным разрешенияхが хорошо.
И, в общем-то, они рассказали о том, что они переделали то, как будет работать пострейсинг на хардварном уровне, и, соответственно, у них новые модели работают от этого самого пострейсинга, который будет работать с помощью ней如ядискеш инг.
Это расширивание для нейросетей, и, соответственно, он в ходит в новый обскейлер "ФСер Редстоун". Редстоун — это, соответственно, его кодовое название, а я так понимаю, что это, скорее всего, ФСер пять будет.
Но он, скорее всего, будет пятый. При этом для того, чтобы обсчитывать всю эту торсировку пути, они сделают отдельный чип. То есть не как сейчас у вас некие скалярные блоки мат ематики на вашей видеокарте пашут одновременно и набирать р ейсинга над видеокодированием и над всеми, и над тем, и об Свете? Нет, в этот раз у вас будет целый отдельный чип, который будет заниматься только трассировкой пути и, собственно, он не будет грузить GoPro, который называется Ring advance roads... да эта штука не будет грузить GoPro, который будет занят другими задачями, но и самое главное, из консольных именно вещей, интересно, это то, что развили эту тему с компрессией, которая сейчас присутствует на PlayStation 5, то есть вот этот кракен и прочие штуки для компрессии.
Аппаратные, теперь это будет универсальная компрессия, и эта технология позволяет сжимать вообще любые данные, а не только текстуры, модели, звуки, вообще всё, что попадает в память. И тем самым будет сжиматься геометрия, карта норм альной, и всё это позволит экономить память и, собственно, впихивать больше объектов в меньший объем видеопамяти, потому что видеопамять дорогая, и инвидия до сих пор ее ж мет своих новых GPU, если что, значит, там опять будет шестн адцать гигу.
Слушаю, ну тут важный момент очень, как бы стоит его обязательно подсветить, чтобы вы особо губу не раскатывали, потому что мы говорим о том, что там потенциально это может появиться на Пейз пять про, а они явно говорят о том, что в Пейз пять про, этехилоги не появятся, потому что все они требуют, типа, новых железа.
Да, и, соответственно, как бы, это появится в новых видеок артах AMD, которые будут в будущем, и это появится в PlayStation 6, который будет в будущем, поэтому максимум на что можно рассчитывать, это какие-то программные истории, типа, там, чуть-чуть слегка улучшенного ретрейсинга или чуть-чуть слегка улучшенного там…
Да, новый процессор, короче, но на чудо надеяться не стоит, поэтому все суперновые технологии, какие-то, как бы, которые, знаете, чтобы Unreal Engine 5 не тормозил.
Ах, чтобы Unreal Engine 6 не тормозил.
Ах, чтобы Unreal Engine и в этом.
Ах, чтобы Unreal Engine и в этом, в этом году.
и в этом году, в этом году.
Ах, чтобы Unreal Engine и в этом году.
Вода мокрая, через семь лет выходит этот следующий PlayStation.
Нет, я понимаю, но я имею в виду, что это как бы анонс.
Это не анонс, это, типа, это маленькое нагнетение хайпа, что да, действительно, мы делаем...
Мы работаем над новым чипом.
В первую очередь, знаешь, что это такое, чувак? Это было просто публичное озвучивание, то, что они наверняка начали потихоньку рассказывать своим прикормленным внутренним стуч ем.
Оно бы внутри всё равно утекла куда-нибудь, и эта работа на опережение.
Я просто к тому, что, мне кажется, что, помимо того, что это какой-то там, типа, плюс-минус, панонс или утечка, не важно, как это назовешь, но мне не нравилось никогда, что как только выходит новая консоль, там, типа, PlayStation 4, PlayStation 5, там, да, там еще, теперь PlayStation 6 и так далее...
Каждый раз начинается дрочь на терафлопси на пастрейсинг.
Но их тут нет. Нет, но тут этого нет. Я, прям, но просто всё равно. Тебе говорят, когда пастрейсинг устарел, давайте пастрейсинг использую? Нет, что, чувак, рейтрейсинг на современном железе был жутким костылем, а он был костылем на стыке растизации и, собственно, викторизации графики, и в данном случае они полностью от вот этого растируванного костыля уходят. Практически всё, что они рассказали в этой истории, то, что они рассказывали в этой истории.
Оно посвящено не терафлопсам и тому, что твоей текущей технологии отстой, а тому, что они берут текущие технологии и оптимизируют их так, чтобы они просто работали нормально и не жрали три дата-центра, понимаешь? В этом прикол.
В том числе, чтобы Андрей Ланджин пять перестал тормазить.
Да, как мне. Я просто в том, что нет какого-то эксайта, ну, типа, ну, хоккей, у тебя будет игра теперь работать не в ап скейленном четыре ка, а в, типа, в обычном четыре ка. Ну, чего? Игра будет работать, давайте с этого начнем.
Вот смотри, Дим, очень всё просто. Тебе выходил Марк Церни в 2020 году. И такой говорить, типа, пацаны, мы взяли и сделали, короче, ССД. Благодаря нему, всё будет работать г ибр быстро. Его за этот ССД поласкают до сих пор. Его все поласкали, но PlayStation 5 идеально продается. Игры больш инство оптимизировали так, что мы буквально, мы привыкли к тому, что они грузятся мгновенно. Чувак, у меня Battlefield шесть, сука, загружает матч, просто в пять раз быстрее, чем мы.
Battlefield 1, Battlefield, там, типа, там, пять, Battlefield 4, на моей же PlayStation 5.
— Дело же не в этом, Тимурчик, просто это все на PlayStation 5 и начали использовать, и поэтому у тебя на PlayStation 5 нет шейдера кэша, компиляции шейдеров, и поэтому у тебя на PlayStation 5.
— Надеюсь, кстати, она там в фоне просто происходит.
— Ну, она происходит очень быстро, потому что у тебя единая железка, но самое главное, что у тебя там есть, у тебя там есть размеры даже дистрибутивов, выходит какая-нибудь новая.
три полая игра, и она на PlayStation 5 весит, восемьдесят г игабайт, а на ПК сто пятьдесят шесть. И ты такой: а, вон оно куда ушло.
То есть да, но ты забывай о том, как нам показывали изнач ально все эти баннотехнологии, а вы показывали условного реч и-то экзаменка, в котором моментально сцена загружалась, и ты такой, б... ну всё, супер-пупер! Знаешь, где я это увид ел, в двух играх это есть? Знаешь какой? В Гостов Ютей, который мы сегодня обсудим, и в Достернике два, вот там заг рузки моментальные? Чувак, во всех, во всех, во всех ост альных играх.
А их тоже очень быстрые загрузки, чуваки, все также проезж ают сквозь, дай-ка я протиснусь, сквозь скалу, а это, знаешь, что сделано для Xbox'а? И для ПК. Да, в первую очередь это для ПК сделано, потому что игры мультиплатформерные вынужд ены ограничиваться самым низким знаменателем. Так вот, и ты правильно что это сказал, так вот к чему я веду. У тебя вы ходит новая PlayStation 6 в в двести двадцать седьмом году, да? И тебе говорят, блять, пострессинку в каждой игре. Ты такой.
Окей.
Замечательно; только в эксклюзивных играх и только на PlayStation шесть! А кто в этом виноват/ Magazwareไ? Ты это сейчас хочешь сказать? Я просто к тому, что когда люди опис ывают, что это просто какая-то шёл и гидера, эдная технолог ия, это все даже не про консоль. Я же sud делал это как в GTA-шесть, у тебя будут грузиться объекты, ну, примерно как на HULL и.
или на ультрах, там, типа, на ПК, и ты увидишь это на PlayStation 6, короче, и ты такой, о, ***, наконец-то, понимаешь, потому что на PlayStation 5 будет всё выглядеть попроще.
Ну, ты, Тимур, чёрный, по-главному, проще! Понимаешь, а буд ь, ты будешь такой сравнивый же PlayStation 6, пятьдесят дев яносто, или шестьдесят девяносто, по-голому?
Но, но самое главное, чё, чуваки, самое главное, что этот видос, он не для Димки, и не для Тимурки, и не для Максимки, он для того, чтобы всяким лиды не пелли в интернете и просто прямой речью объяснить то, что и так уже утечет, и не надо будет ничего выдумывать.
Чуваки, с этой точкой зрения, с этой точкой, потому что он отрезает очень много спекуляций. Чуваки, смотрите, я вам делаю анонс сразу. Примерно в пяти, терре-десяти выпусках завтра-каста в двестидесят шестом году в рубрике «слуший недели» мы будем обсуждать очередную историю о том, что в С лили Дефкид PlayStation шейф.
Да, абсолютно, про его настройки, про его терапию, про его таблицу, про его таблицу, про его таблицы, какие игры под него делают, какую там неожиданную технологию нашли, а вы знали, что там будет датчик сердцепиения внутри нового дуал сенса, который позволяет считать, насколько вы хорошо, типа, относитесь к сцене и из-за этого уснижать сложность игры д инамическим образом.
да, да, да, в новом дуалсессе будет датчик, которая опред еляет, хороший ли ты мальчик?
ну, типа, да, Макдональдс.
Но для нас это уже третье новое поколение за историю подка ста, так что думайте.
Слушайте, еще одна новость тут связана с инициативой из Топ килинг-Геймс, которую запустил чувак, который сам же на эту инициативу погорел.
Эта инициатива посвящена тому, что когда отключается игра сервис, надо обязательно, чтобы у этой игры была какая-то возможность, в нее игра.
И, собственно, такой игрой стала когда-то The Crew, самая первая, где вырубили сервера и в игру невозможно играть, там фанаты очень долго.
Реверс-инжинирингом занимались, в итоге все починили, в итоге Юбисофт посмотрела на все это шит-шоу, а ей сейчас надо, как грешнику, после педофильской орги отмывать репут ацию, и они решили: «Сусти, в нашей новой игре Срежь-два будет оффлайн-режим, мы его все-таки сделали».
Сереж два, чувак, это старая игра, а их новая игра называется The Crew MatterFest, и вот в ней этот режим оффл айновый не появится пока что, но они сегодня сказали, что в старой игре, The Crew два, вот в дом появится, пока.
Потому что они это обещали сделать еще в прошлом году, когда весь этот шторм был, а самое главное, они явно намек ают тем самым, что скоро они там сервера тоже выключат так ими шагами.
Это же важный момент, потому что вообще в целом, типа на рынке появилось все больше, больше, большее количество игр, в которых ты, не смотря на то, что ты можешь играть в них полностью как сингл-плеер, но в них есть мультиплеерный компонент, и из-за этого мультиплеерного компонента ты по сути теряешь игру.
Вопрос же не только в мультиплеерном компоненте, вопрос к постоянному подключению к онлайну.
Да, и смыслу в том, что я говорю, что есть игра сингловая, да.
Смотри, есть ли игра сингловая и требует от тебя подключ ения к онлайну, но она при этом сингловая и не им. То есть, то, что тебя вырубают игру, хотя ты даже вообще не играешь с мультиплеером, ты вообще не играешь с этими людьми, как бы, какого хера тебе эту игру выключают, как бы ты ее купил, как бы ты хочешь в нее играть, если ты фри-то-плей, как бы, но тут все взятки гладки, как бы, да, тут ничего, ты за нее ничего не заплатил, как бы, тебе врубили игру, но, до свидания.
но если ты ее заплатил за нее, ты ее купил, и ты хочешь в эту сингловую игру играть, и тебе вообще, ну там, типа, какой дяблю четыре. Вот если они сейчас отключатся реваки и скажут, типа, дяблю четыре, и всё, пока.
Чуваки, у меня есть пример получше. Как там компания Destiny 2? Можно ее перепройти? Блин, чувак, это больной вопрос, вообще абсолютно, потому что даже стартовую часть в Destiny 2 нельзя пройти.
Да они же об этой наковольность, у них там был какой-то иск о воровстве ассетов, и им надо было в качестве доказатель ства представить, собственно, вот этот вот Red War, и они не могли это сделать, потому что они удалили ее серверу.
Слушайте, но мне не нравится вот эта инициатива Стоп Килинг еймс именно в плане того, что она обязывает разработчиков и издателей делать, скажем так, возможность для того, чтобы запустить игру оффлайне.
Вот, например, та же Достой, она же требует от тебя онлайн- играю, потому что она изначально разрабатывая, и сделать там оффлайный режим достаточно сложно.
Чувак, там еще просят не мешать фанатам делать костыли, которые позволят игрую пускать в онлайне сцам.
А это уже глупость с точки зрения, с точки зрения легал исч езта называется, то есть у тебя какой-нибудь, например, поп авшийся судебный иск и как бы всё, чувак, ты как бы это не будешь делать.
Я или сам оставляет свою игру, или сам ее оставляет, или делая так, чтобы не можно было играть в каком-то виде, типа, без онлайна, или не мешай фанатам?
Именно поэтому, мне кажется, Юбисофт, поживав говна в прош лом году, в этом году, действительно, сделала хорошо, то есть она сама сделала оффлайн-режим.
То есть тем самым убив сразу двух зайцев, знаешь, чтоб ты тебя в сутни падали в будущем.
Скачали фанатские патти и шесть, да, да, да, да, да, да, да. Слушайте, говоря, говоря про поевших говно французов.
Блин, пацаны, тут, короче, в очередной раз ситуация про нашего любимого Давида Гуртоля, а он же Дэвид Кейдж из компании Куантик Дрим.
Да, Гуртоля.
Да, Гуртоля — это буквально клетка, это перевод, как сами Я рви, Сэм Уэйк.
Это понимаешь, это, типа, многие люди считают, что, например, там, типа, Дэвид Кейдж, Куантик Дрим, что это бр итанская компания.
Да. Но это не британская компания, это французская работа.
А он, да, Витрута Ля понимаешь.
Это французы, понимаешь?
То есть у нас Максим Фром Ривера и Тимур Аль-Бен-Млюков, так?
Почему?
Почему так?
Как, как, правильно?
Сайфай Аль-Мурюк?
А, блин, точно, сайфай, блин, звучит круто.
Короче, в общем, смы в том, что Куантик Дрим, как вы пом ните, делает этот комп... если вдруг вы забыли, что это со столь, это те люди, которые сделали Бианту Сос, Хэви Рейн, там и куча в Куре.
Интерактивное кино, ты действовал наверняка! Фаренгейт когда-то давно, но это уже вы не помните, вы слишком старый.
Ну вот, и, соответственно... Я помню, я недавно запускал.
И, короче, они, как вы помните, анонсировали несколько лет назад то, что они делают игру по Старворс, называется Стар ворс Эклипс, и, в общем-то, все-таки, типа, Кей, но, Кей жд ем. Короче, при этом, как вы помните еще про Куантик Дрим, огромное количество было слухов о по-поду того, что на них постоянно подают Суд во Франции, потому что у них какая-то областью.
Нездоровая, токсичная атмосфера, там все друг друга насил уют и вообще всё очень плохо.
Благидают друг на друга в суд, да, это самое главное.
Вот, и там вообще всё очень плохо. Я могу сказать, что, типа, мои знакомые, которые знакомы с ситуацией из первых рук, рассказывали мне, что там есть прямо, ну совсем крит ически жесткая ситуация, когда женщины, было в том числе, и в Казахстан.
Когда женщина приходит работать, короче, и ей недвусмысл енно намекают на всяких корпоративах, там, и прочее, что надо бы п...ться, ну вот, и, типа, если ты отказываешься, то, как бы, тебя берут и выгоняют, особенно, если ты прор аботал там два года, три года, причем, что они делают, они тебе не просто выгоняют, а они тебя не засовывают в титры игры, и это один из способов давления, потому что, типа, если ты работал три года над игрой, а тебя в титрах нету, то, сипается.
над ней не работал, и ты потом хочешь себе рассказываешь, ну я же, блин, там вот Хеви Рейн и делал там три года квест ы.
Типа, вот и говорит, да тебе покажем тебе. Это притом, если вы не верите Тимуру, то задайте себе такой вопрос. Как после трех достаточно успешных проектов, то есть Хеви Рейн, Биантюсс, они все же были весьма успешны? Ни Детройта, а Д етройт был очень успешный, Детройт очень хорошо зашел, особенно с Зумером, я серьезно говорю, он прямо, он прямо.
попал на Зарюте к только игрового — очень хорошо он лег. Ну вот, Сони их не купила, хотя у них были переговоры.
То есть Плейстейшн собиралась купить Квантик Дрим? Это дост оверно вполне известно. Ну вот, но она в последний момент отказалась, и те пошли к китайцам. Вот эта историю, Цветала не для кого делают? Для себя, но на деньги на тыза, у них деньги от натыза… — Китайского.
То есть, типа поигра по лицензии от китайцев, серьезно, так можно?
Но китайские деньги от французской студии, чувак. Ты же в курсе, что… по американскому IP, да? Да, Лиговый Эджинс это вообще, строго говоря, китайская видеоигра, потому что Риту принадлежит Тенсенту. Слушай, я сейчас смотрю на Детройту, думаю, может, перепротиву.
На самом деле я тоже так думал, у меня даже вышлистей в системе, и он периодически очень дешево стоит, и я так вот думаю, блин, надо взять.
слушай, надо завтра этот стрим устроить.
слушай, я хочу сказать интересно то, что появились слухи на этой неделе о том, что Квантик Дрим внутри в своей студии провели ряд ивентов, где рассказали всем своим сотрудникам, в том числе ещё и рассказали ее партнерам о том, что они работают над новой игрой. И, типа, они сказали, что это нов ая страница в истории, соответственно, Квантик Дрима, где они будут делать теперь...
не одну игру, а будут разделяться командами и пытаться делать несколько проектов, и эта игра, как всех это удивила, оказалась мультиплеерной игрой и все-таки почесали репу, типа, чего ж там, чего ж там может делать Квантик Дрим муль типлеерного?
Коллективные орги!
И я могу сказать, что это было очень быстро, потому что как только появился этот слух, в этот же момент Квантик Дрим ан онсировали эту игру, и эта игра оказалась спелкастер с хрон иколз.
И если вы думаете, что это что-то типа Хэй-котом, и если вы думаете, что это, типа, хуй-то подобное, и, нет, это выглядит как нечто аля дотоподобное. Только это, типа, ст ратегия с мультяшными персонажами, с элементами репогая и с элементами и хуй-то ничего.
Извини, конечно, но вот это, вот это, вот это, вот это, вот это, вот это, вот это, это же, блять, буквально спиженное з лое. Просто один в один, блять. Ну, чувак, это Лигуфледжен, только, типа, как, с видом от третьего лица и с элементами стратегии.
Я к тому, что люди, которые это делали, они вообще поним аешь, что они пришли на рынок, в котором есть две игры только такие. То есть как бы, есть дот и есть лол, всё, до свидания. А вдруг получится?
Я что ему человека, блять?А сколько таких было студий, которые вот на этом говне прокололись? — Ипы-геймс.
Что сейчас бюдет? Парагон, да, слушай, каким образом start?
Буквально, чувак, это буквально парагон.
Тебе не кажется, что они пошли в этот жанр от безысходности, скажем так?
Чувак, нет, смотри, сейчас последние три года положения кли ента должен делать игру сервис, поэтому Давид Грутоля в очер едный раз: — Пацаны! — Я делаю игру сервис, да, игры-фильмы уж никому ею не нужны. Погнали! — Да, поэтому, пацаны, у нас будет свой Интернешнал, Интернациональ. У нас будет вот как бы вся Европа будет смотреть, как Евровиднее, только чемпионат по, что там блять, с полка Старас-хроннику. Все-таки, да, братом точно! — Чувак, это игра, ты смотришь на ее трейлер, ты понимаешь, что она мертва по прибытию, но ты просто как бы тебе, тебе даже знать не надо про что играть, ты просто видишь этот вид.
Визуальный стиль, ты понимаешь, что игра мертвого окуна?
Нет, смотри, визуальный стиль как раз-таки более-менее норм альный. – Нет, чувак, он в стилистике того, что сейчас более -менее популярно, так что стиль нормальный.
Да, я объясню, смотри, у меня нет никаких претензий к этому стилю, нет никаких претензий к тому, как нарисована, все сделано очень красиво и классно, у меня претензия очень простая. Чувак, это стиль, ничем не выделяется во...
Да, чувак, понимаешь, и у них есть большая проблема: они не смогли распознать свою основную аудиторию в лице, там, типа, условных китайцев, корейцев и так далее. Я не понимаю, где Вайфу-то?
Ну, чувак, ну, одно показали, вон одна была в садах. Чувак, ну, это, типа, это нищетово.
Это выглядит, это выглядит, как ищет в садовый, вот, честно. Вот, если садовый, три попросить сгенерировать мне доту, которую финансируют китайцы, вот она тебе примерно такой сг енерировый стук.
А в дочь твоей можно летать над картой? А? Персонажем?
Чувак, дотой, это, типа, вид от изметрии. Я не знаю, можно ли?
Это, типа, не сзади, а сверху. О, я не знаю. Да, не сзади, а сверху, это то, что тебя просят, Давид Груталя на собесед ование. Простите, пожалуйста, это было очень плохо, но я оставлю. Я оставлю специально то, чтобы тебе было стыдно.
Является и Давид Груталя по-ботамом. Вот он, он, вашный вопрос сегодня.
О, и на этих важных вопросах мы переходим к самому Альфу, о й, простите, к Ислопу. Ого! Смотрите, пацаны, у нас, чего случилось в мире нерасетей за последние пару недель, короче? Тут самая, так скажем, Натинкбургер новость, наверное, как мне кажется, как бы самая глупая и неинтересная вообще, но почему-то она, ну, про нее писали абсолютно все. Тут комп ания Микросов вышла на сцену.
И сказала пацаны, в будущем… Представляем вам будущее ПК-д ва. Покадла буквально, короче, вызываемый прогресс. Своим компьютером с помощью искусного интеллекта. И, типа, короче, ваш искусный интеллект – это будет Копайлот и вы должны будете говорить не хэй-сири, а хэй-копайлот, и вы будете ему говорить, типа, сделай мне, что там, а поскольку это будет огромное количество куча крутых агентских моделей, которые мы будем делать вам локально.
И с помощью всяких партнершипов, там, типа, Сэма Литмана не упоминаем, допустим, там, клоот какой-нибудь или там ещё что-нибудь в этом роде, вам сделает компьютер всё, вообще всё.
Ты сказал, что можно разговаривать, да, с компьютером будет?
— Да. — Я вспомнил, помнишь, что комикс был, контроль-делит назывался? — Да, да. — Кэт комикс. — Когда выходил, когда выходил Xbox 360 с Киннектом, у них был замечательный ком икс, в котором написали, как это будет происходить в будущем, то есть, типа, Xbox sign-out, Xbox логон, Xbox TV, Xbox Sports, Xbox!
— Убей! — Ну, шутки шутками, смотри, как бы вообще, Microsoft, интересно, зачем они вообще всё это делают, потому что это посуде такой, типа, вижен, так, это, типа, вот как мы себе представляем Windows будущего, что вот он будет таким, мы к этому видению будем стремиться и когда- нибудь мы это сделаем.
Интерфейсом или с помощью API — это то, чего, что у нас показал там OpenAI, да, где у тебя подсоединяются различные большие или маленькие сервисы, и ты как бы не заставляешь буквально, типа, наш искусный интеллект мышкой вводить по экрану, да, а он буквально подсоединяется к какой-нибудь там фигме, фотошопу, уберу, там, спотифаю, и, типа, выполня ет эти функции как бы более быстро, более эффективно.
Да, API вузах степс от называют, что.
Ну, и получается, что здесь, типа, то же самое, ты берешь и говоришь, типа, там, нарисуй мне это, сделай то, скопируй ф айлы, там, типа, создаем мне резюме на базе вот этого, на базе всех моих старых резюмея, там, ну и так далее, и так далее, там, собери вот эти все картинки, сделай из них през ентацию, презентация должна быть на тему такую-то, и он такой, залезай тебе в папочку, берет эти все картинки, в ставляет презенташку, пишет тебе текст и говорит: ну, чего п ись-то такой, нет, поправь на это, он такой хуяк, поправил в PowerPointе.
Компьютер сцеделает всё, за тебя работает, за тебя разговар ивает, и самое мне лично смешное — это то, что он за тебя еще играет, потому что там, помимо, чувак, каких-то офисных историй, там напиши тексты и создай презентацию, там есть еще и игровое, и в котором тебе, буквально, гейминг-копайл от такой будет тебе подсказывать, что «–бан не сюда, вамка твоей?»... – Чувак, а можно я скажу тебе, что ты заходишь в Майнкрафт и говоришь такой, типа, так?
Ты можешь, пожалуйста, мне сейчас, типа, собрать хижину, за загон овец, за гон свиней, короче, и найти мне алмазы, и такой, чтобы через два часа было готово, ты такой, уходишь там куда-то по делам, короче, возвращаешься, а у него там, типа, знаешь, он тебе алмазы не собрал, ты такой ему, типа, понизить температуру или, там, типа, выключить его или там…
– Извини, в контексте не расти, понизить температуру звучит так, как будто ты его там просто «–» наказываешь, хотя надо бы получше».
Повысить температуру в него в серверной, я буду повысить температуру в серверной на один градус в день, пока ты не сделаешь мне круто.
Короба говоря, насколько вы большую свободу в размышленно стью, но, ну, и, соответственно, если переборщить, он там начинает вообще галлюцинировать и уходить в астралл, а, типа, если понизить, то, типа, он становится все более сух им, сухим, сухим и, типа выполняет твоей команды буквально дословно, прямо совсем дословно.
Не, но просто этого всего в посте Microsoftа нет, но зато и дальше есть посте Microsoftа. Вот такое аморфное видение будущего, которое очень похоже на то, что представляло Apple, и напомню, что Apple так не раскатала свой Apple Intelligence до тех пор, блять, но вот поэтому Microsoft здесь в позиции, скажем так, обгоняющего очень сильно, потому что у них-то как раз всё это есть. У них есть и Коп айлот, и копайлот и Агентские Нересети у них есть, всё это есть внутри, как такова все это есть внутри.
Копайлот, и они представляют собой будущее пока следующим образом, что это некое устройство, на котором с помощью вол шебной силы магии и облаков и огромной силы дружбы Microsoft а совсем миром, ты будешь делать какие-то задачи. Да, он с тобой будет разговаривать, но это будущее очень такое, знаешь, киберпанковое. Нет, оно киберпанковое, в том плане, что, типа, компьютер должен вести...
видеть всё то же, что и пользователь, то есть вот, чтоб д ать тебе подсказку.
Сторой, Дэйв. умирать вам и так одну детят.
Да, то есть он будет видеть твой рабочий стол, будет видеть твой локальный файлом, будет видеть всё. Я тебе вангую, братан, что как только в Windows 11 раскатаю для всех, и, причём принудительный, как эта макрация будет делать, — И, Причём принудительно, как этому красотурую делать. – Карта, но пожалуйста не смотри на мою жопу! — Да, чуваки будут иск ать ключи реестра, петь и нижки, управить для того, чтобы выпили куху всё это и дерьмо и оставить, можно выки.
быть только в отдельном приложении, это, которое ты запуска ешь только когда хочешь, я тебе просто уверяю, что, что так будет, потому что… – «нано-сборка Windows-двенадцать». – К сожалению, Microsoft в этой своей… данном пасте-блоге, в этом самом пасте, он не объяснил мне лично, чем это отлич ается от того, что я общаюсь там с чатом ГПТ, когда мне надо.
Чувак, чувак, смотри! Это отличается тем, что, а то, о чем я тебе говорил, это буквально твое видение такого, типа, л енивого пользователя, понимаешь, и ты не забываешь, что у условного там поколения альфы и поколения зумера, когда они приходят сейчас на работу, многим из которым там сейчас вос емнадцать, девятнадцать, двадцать лет, вот они приходят на работу, они сталкиваются с ПК, и пишут своим родителям, и говорят, папа, а что такое диск-цэ?
Если вас слушают поколения зумеров и альфачей, пожалуйста, напишите диск в цель в чат.
Но, просто, смотри, многие из этих людей вообще не знают, что такое концепция файловой системы, они не знают, как работает компьютеры.
Тимур, Тимур гораздо более прав, чем ему кажется, потому что я напоминаю три года преподал в университете, и одной из этих дисциплин был графический дизайн. Ну, это не такой дизайн серьезный, это прям такие генеральные вещи, да, что типа, как бы, что есть фотошоп, в нем можно делать вот это, есть там вот это, в нем можно делать вот это, так вот. У меня люди, здоровые лубы, второкурсники, не первокурсники, второкурсники, уже по двадцать лет. Значит, это считай дети для тысячи четвертого года рождения условного.
Во все второкурсники поедете должно быть семнадцать, восемн адцать где-то.
Но вы восемнадцать или двадцать, потому что по-разному люди сейчас поступают в разные возрасты.
Не сразу-поль школы. Я вовсорединяю до двадцати, мне так удобнее.
Так вот, им говоришь: — Ну, ты же просто, тебе надо просто вот так вот драгган-дробом через папки перекинуть.
Они такие: — Из какой папки? Каким драгган-дробом? Они всю жизнь тачскрином пользовались.Они в душе не колышут, что такое файловая система, что такое расширение файла, что такое расширение файла.
что, если там пенгэ переименовать в jпек, он может просчит аться. Они не знают этого на уровне концепции. Тимур тут абсолютно прав. Даже банально людям объяснить, что на мышке не две клавиши, а три, что средняя кнопка — это тоже кнопка. Понимаешь? Я не знаю, что ты понимал, вы для……
Не, чувак, и таких людей невероятно много. Понимаешь, и в итоге для вот этих людей, для вот этого нового поколения, которое вроде как должно работать на компьютере, и для них делают по сути, как бы, и для них делают по сути, как бы.
не набор сасов в браузера, да, типа, где ты заходишь, вот у тебя сас для создания этого, для создания того, для созд ания того, для создания сего. У тебя есть компьютер, который выполняет твою задачу, который вот у тебя появилась задача в голове.
Подожди, подожди, братан, братан, ты хорошо сказал, что это как бы ненабор сасов, но здесь ты ошибаешься, бро, потому что этот капайлот блятький не будет работать локально, как локальная нейронка на твоем компьютере, некоторые вещи будут работать локально, для этого миграция теперь требует от тебя установка нейрочипа, как ты помнишь.
Некоторые, да, но большинство брата будут работать где-то там далеко в облахе, но это поиздает где, ну где-то там в интернете, понимаешь, и людей не доходят, что облако — это всегда чей-то компьютер, братан, понимаешь.
Ну, то есть, куда это не доходит, они не понимают, в чем б лять опасность эта херни, они не понимают, что, типа, если ты пользуешься всем этим говном внутри винты, ты по факту отдаешь всё внутрь Microsoft, ты заперт в этой херной системе.
Смотри, смотри, я тебе скажу круче, что в момент, когда ты разговариваешь с этими людьми, и ты говоришь, типа, например, что у тебя на компьютере всё считают, у тебя, там, типа, твой, там, например, на работе тебя берут, говорят, всё, теперь заходим по отпечатку пальцев, короче, и ты такой, а как вы храните мои отпечатки пальцев, тёй, тёй, тё й, тёй, не должно, и больше ты говоришь людям, типа, ну, если у вас сворот, мой отпечаток пальцев, могут войти там в мой компьютер, и, значит, знаешь, вот на все эти вопросы, знаешь какой ответ чего?
Нет, чувак, нет, а тебе чего скрывают? Класс!
Понимаешь, понимаешь, а то, что хакинга, понимаешь, поним аешь, а то, что хакинга работает не так, а то, что ковровая бомбардировка, хуй всех возладмогу с помощью ботнета из ро утеров какого-нибудь, понимаешь, там, или зубных щеток, там, каких-нибудь, там, термостатов, вибраторов, и просто, типа, если находят твои, там, типа, пароли, еще что-нибудь, они просто скидываются в базу, и всё, никто тебе конкретно, вот тебе прям зомботный, секундочку.
нейробасу. Да, понимаешь, а потом этот не специальный там, типа, копайлот, копайлот, взломай мне Василису Петровну, понимаешь, окупайлотоку, конечно, ночью, взломал Василиса П етровна. Просто как бы всё это, хлинно радужное будущее, будущее от Микрософта, вот каждый раз, когда они, кстати, каждый год эти посты пишут, то есть каждый год они пишут посты о том, что, чувак, акции сами себя не поддержат. Чув ак, в прошлом году это был квантовый компьютер Мэйрон. Ого.
Помобще реагируем языком, или за вход, о выходном языке им, это ко в них были в Исквандии.
Как там с Квантами компьютеры, или, по-此 endroit?
Чувак, Год назад был квантовый компьютер, а теперь вот有人 по iOS и на продукты... А, это Кванты, они в суперпозиции, компьютеры, но его как бы нет, абсолютно не связанные, да, но к Говореру в сообще в этой области Асадии как бы нет, абсолютно не связанные.
В интернете уже нашли способ продлить себе апдейты для Windows-10 на три года вперед. Я это сделал, кстати.
Это обсуждалось на Reddit, там чувак пишет, что, «– Бля, вы же понимаете, что вот Windows-10 закончилась поддержка, всех пересаживают на Windows-одиннадцать, уже, ты самая, как Венвидия сказала, что она будет дровера на Windows-один надцать, если на Windows-десять пилить только еще год, то есть через год нам, если мы играем в новые игры, нам прид ется переходить на Windows-одиннадцать и прочее, прочее».
и там чувак пишет, братаны, вы не понимаете, что с учетом существования такой операционки, как базид, который представляет собой буквальность вот эту системе декуэс, которая от Valve, да, которая просто в порог Линукса, которая работает, и ты можешь его поставить на любой абсолютный комп, и в нем работают виндовы, еблять, виндовы и видеоигры, необходимости в установке Windows 11 стрем иться просто к ерую нулюю.
Блять, тебе это просто ни хуй не нужно, и каждая новость, которую ты слышишь про Windows 11, она странная, то у тебя блятья созеломаются, то у тебя блятья, что-то дроверами опять в четыре раза сломали, то в новой сборке они какую-то хуйню выпилят. Чувак, семь тысяч человек уволили, сорян, как бы.
И вот теперь тебе говорят, что, братан, у тебя будет ИИ, конечно, ты можешь это отключить, потому что безопасность Windows 11, ух, ты можешь это отключить, бро, мы не за ставляем.
Но, но, ИИ будет иметь доступ ко всем твоим файлам, к твоим файлам, к твоим файлам, к твоей вебкамере, постоянно смотреть, что ты делаешь, посмотреть, мониторить твой рабоч ий стол, естественно, чтоб помогать тебе, и ты такой…
и обучаться на твоих действиях...
Бля, чуваки, вы понимаете, что это буквально все то жество на мобилах. Это слежка за пользователем двадцать четыре на семь, блять, теперь на компьютерах, мне не нравится такое будущее от Microsoft, серьезно. Я понимаю, что да, окей, там, и поможете мне с этим, ему помощите с тем и другим и так далее, но я не хочу его интеграции в операционку, блять, сука, как вы не можете это понять?!
я думаю, что в какой-то момент, во-первых, учитывая, что, типа, такие вещи нельзя поставить в корпоративную сборку винды, но потому что огромное количество компаний просто скажет, типа, в чём деле мы не будем в наши данные делать в вашем ую. Это первое, а второй момент, это связано с тем, что, скорее всего, в ряде рынков такую штуку запретят, ну то есть, типа, там где стоит винда. В Европе какой-нибудь.
В Европе и кучи других стран тоже запретят, чувак. И это значит, что эта штука будет сто процентов каким-то оверлеем, какой-то программой.
Какой-то, типа, вот Xbox-бар какой-нибудь, который можно вы резать, да, да.
Или можно будет вырезать, сто процентов?
Это какой-то, Microsoft сделали обязательный лагин в свой аккаут, когда вы создаете венду 11-нуля, воркарамн нашли через двенадцать часов, потому что тестером Microsoft надо как-то заходить в это гавно в любом случае, и они никак это не вырежут.
Да, особенно на компьютера, который не выходит в интернет.
По поводу, короче, нейросетии, типа, в обществе, что у нас там происходит на ИИ-рынке?
Ну, вот, дело в том, что OpenAI, тут, как вы помните, знаете, Сэмальдман в очередный раз прочитал, что ему там и рассказал чат GPT-шесть, который у него крутится на компьют ере.
Локально, причем я заметил.
Да, и он такой, типа, как бы, братан, чем мне там, вот как надуть инвесторов, как вообще получить деньги и прочее? И он говорит, братан, давай скажи, что ты сможешь...
Она ему говорит, нет, она ему говорит, как AI-ландвич-мод уль, я не могу советовать вам такую гадость.
Смотри, ему, она может, всё что угодно, потому что у него не стоит никаких ограничений, может хоть нарисовать, нарис уй мне там письку маржа, понимаешь, и она такая, братан, держи, короче.
Анатомическую точную или просто силезую?
Или мультяшную? Или хинтайную, или в столь стиль?
Силезию, да, да, он такой: удиви меня!
Ха-ха-ха!
Хотите силе марвел, короче, хотите халка с писькой маржа, короче, хотите халка бурзать маржи, короче, и так далее?
Волевые в эти люди и насеки, нам нужно лепить туда письку маржа.
Писька маржа!
В общем, сгенерированную и... Короче, писька маржа. В общем, Сымальтман такой, типа, так, чего бы тихнуть инвестор?
Ну, выходит такой, знаете, с ноги просто открывает дверь, короче, буквально, такая условная комната инвесторов, знаете, все сидят такие, типа, там, голосу, типа, правят.
Он говорит: один триллион долларов выручки.
И все-таки, ну, знаете, когда уже, когда все-то, когда все- таки, когда все пугались, уже такая эйфория прошла, как и таки...
и, да, и, типа, в этот момент люди спрашивают: так, хорошо, хорошо, да, да, да, да, точек, один триллион выручки, это же, это же, да, да, да.
Да.
Как ты это сделаешь? И Зумальском такой, типа, почесал репу и такой говорит: Так, первым, помните, моего друга Дженяева?.. Короче, он, он сделает для меня суперустройство и его купит каждый человек на земле! Кроме цинке за бока, котор ому он... — Не, не, не. — Все, все, все, – типа шесть милли ардов человек, там, т. Нас в восемь миллиардов, так-то. — А шесть нормальных... Короче, вот они все купят, короче, каждый по сто долларов, Кактерий Больный.
Это уже шесть триллиона, понимаете? Все, короче, да, звучит как пан. Далше, короче, чего можно еще сделать, да? Ну, смотрите, во-первых, мы можем сделать так, что у нас наша с ора, вот эта та самая, которая вот эти говнаи видео делает, да, она будет делать видеоролики для рекламных агентств, фильмы для Голливуда, а типа видеоролики для, типа, соци альных сетей и прочих, и все за это будут платить.
деньги. — Так. — Все-таки, типа, блять, братан, ну точно...
Смотрите, если каждый тиктокер, а их там, знаете, миллиарда, каждый заплатит мне десять, окей, сто, сто, типа, долларов, да, то, это же, ну, блять, но это уже уже почти три лего.
— А ему тут вот... Сэм, я всё понимаю, да, Сэм, ну как бы, ну, это постельное место для знакомства, но всё же. Меня зовут Джон Долуоу. — Можна бы такой вопрос каперзный? А может, более реалистичный? — А может, более реалистичный?
Дим, я нашел к концепту устройства Джиняева.
Я твою мать максим.
Покажи… Покажи вам свой бюджетах.
Напомни, во-первых, что такое устройство Джиняева.
Это некое и устройство, которое, как типа новые айфоны, все его будут обязательно брать и носить. Типа такой... Как пом ните, был и пин, вот что-то воротого, да да, да.
Типон камеры, который все видит и сам все вам делает. Будет она выглядла так.
Так, а где здесь лазерный проект?
Вал, снизу вот эта херня. А, понятно, вместо ли да, был лап очкой? Да, всё понятно, ладно, хорошо.
Слушайте, ну а, смотрите, из более менее реалистичных пл анов, короче, во-первых, они хотят получить обязательства от своих партий.
Это помните, помните, вот эта самая картинка, которая гуля ет по интернету о том, что, что такое и пузырь. Голандский ш урвал такой, да, где все друг друга деньги дают.
Да, где все друг друга, там, типа, держат за хуй, короче, и… и дают деньги.
Да, и как бы вот смотрите, OpenAI говорит, что, типа, вообще-то вы понимаете, что мы можем взять деньги с баланса у наших партнеров для того, чтобы, по сути, как бы, постро ить новый бизнес, короче, а потом как-нибудь когда-нибудь отдадим, или они вложатся в нас, и мы таким образом, типа, я ему, и он не, короче, и всё, и никто никому ничего не должен. А деньги мы у тебя возьмем.
Смотри, то есть это буквально как в старом анекдоте, то есть смотри, вот есть человек А, да, вот эта компания А, да? Компания А дает в долг, в долг, подчеркиваю, десять, там, чтобы просчитывать десять миллиардов в компании Б, в долг отдает, да?
Компания Б дает эти десять миллиардов компании С в долг. А компания С дает десять миллиардов в долг компании А.
То есть ты сейчас написал Майкрософта, Объединяй, Инвидию и Ораку?
Да, то есть такие отношения, деньги ходят вот так вот по кругу, все друг другу должны, а самое главное, что у нас растет капитализация.
братан! Мирю твоих людей денег никто не видел, да, денег просто нет! Короче, я обещала еще по будущей! Короче, смотрите, но, смотрите, по боду день, короче, тут Грег Брок ман, который у тебя по президенту Обнаюю, сказал, что, смотрите, если бы у нас было в десять раз больше мощностей, бро, еще чуть-чуть мощностей бро, всего в десять раз больше мощностей бро бро! Всего пять миллионов электростанций бро!
Всего пять миллионов электростанций бро! Всего пять милли онов электростанций бро! Я бы не скажу, этого всего!
Я думаю, что выручка, конечно, выросла бы в десять раз, но думаю, что, скорее всего, примерно, не далеко от этого. Ну, то есть, чувак, это уровень, вот дискурса такой, типа, ну, скорее всего, смотри, это реальная цитата или это какие-то просто упрощения? Чувак, смотри, вот он сказал, типа, что в десять раз, если будет больше мощностей, наверно, выручка не вырастет в десять раз, но, скорее всего, около того. О коло, в девять раз!
То есть уровень дискурса.
Потом, смотри, мне это напоминает того чувака из эрдер, который изменинное масло продавал, помнишь?
Да, чуваки.
Эксимальтман буквально человек со змеиными глазами, короче.
Но, смотрите, OpenAI, вовторых, в третьем, знаете, что они делают, они думают, что, скорее всего, у них будет сниж аться стоимость производства.
То есть, соответственно, их мощности вычислительные будут построены на новых, крутых чипах, кстати, не забыть и дать 100 миллиардов долларов на новые чипы, и, соответственно, эти чипы будут настолько классные, что для того, чтобы иноф аренциарм нормально работал и обучей, нормальная работа.
Они будут потреблять меньшей энергии и будут стоить дешевле, потому что огромное количество чипмейкеров вокруг создают эти самые чипы, конкуренция обостряется, и в итоге не только Nvidia, а сейчас еще Братком, а сейчас еще Миди, а сейчас еще Майкрософт, Гугл все будут делать чипы, короче, и чипы станут дешевыми.
Все это работает до тех пор, пока кто-нибудь не флопнется, не обязательно даже OpenAI, ну, то есть это может быть какой-нибудь партнер, там условная, инвидия, прости господи, но...
И вся эта цепочка просто поднялась.
Посыпется.
Ну то есть ты понимаешь, что это произойдет рано или поздно?
Ну, но, но, но, но, все это время, пока она не посыпалась, мы рисовали...
...бённый отчет от нашего места просто лучшие, с графикой, нам чат ГПТ рисовало просто...
Я напоминаю тебе, что люди, которых нанял Цукерберг к себе в компании, делают ИИ, у них обещания, например, чувака, который...
недавно сманили из-за пла, ты понимаешь, что, чувак, у него обещание в течение восьми лет, общая компенсация, ну то есть там зарплаты, бонусы, акции, там и так далее, так далее, короче, полтора миллиарда долларов.
Частному лицу, чуваку, вот тебя нанимают и тебе предлагают ни два миллиона, ни пять, ни десять, ни сто, ни триста, ни пятьсот, полтора пять миллиарда долларов, чувак, это п...ц.
То или, смотри, или это какой-то, или это какой-то адский п узырь, или они, Сукерберг точно знает, что будет в двадцать седьмом году апокалипсис, уже построил бункер, короче, и все это просто...юбка.
Чувак, даже если апокалипсиса никакого не будет, если внез апно все эти фирмы обанкротятся, знаешь, кто не обанкротится? — личный, как бы, финансовый, скажем так, счет в банке у С укера, у этого Альтмана и всех остальных, братан, понимаешь?
Тому что всё же в порядке, да. Потому что ну да, как бы, ну как бы. А эта кампания, а я в ней всего лишь гендеректор, вы чего, ну какому?» — Общество с ограничено ответственно стью. — Да, они пустолого выберут.…-Но, на самом деле, в этом плане, корпоративный мир США, он, конечно, совершенно волшебный, где у тебя могут люди, типа, той самой замеч ательной женщиной из Таранас, которая построила свою фальшив ую империю на, кашей Юричем, где у тебя могут люди, типа, той самой замечательной женщиной и страны, которые постро или свою фальшивую империю на...
анализе крови, помните этот Таранас, да, Лизбетхонсель, как вы там звали? — Да, я про него в документалку. — Так вот, короче, ее можно переделать такой же стартап, блять, пока та в тюрьме сидит, пиздец! И никого даже, сука, не колышет.
— А сколько ей дали интересных лет, скажем я? — По-моему, не много. Там вообще, типа, чуть-чупом пять, пять или семь лет, вот такие и далее. И самое главное, что там, типа, с возможностью до и, и там вообще, типа, в общем, она была в двадцатом году в декабре она была прогрена к двенадцати год ам.
годом и одиннадцать ме в тюрьме, с возможностью трех лет, через три года выйти поуду. Ну то есть условно в 2025, кстати, в декабре двадцать пятого года она выйдет с новым стартапом, а у нее уже есть стартап, яшь как круто! Да, вообще, вообще, отлично! И тоже продались крови, только теперь стей ее, понимаешь! Просто хуй, стейдно! Вот оно, вот оно, американские рыбы!
Давай ты не будешь пульсой Степина, и давай давай мы вот прям вот точно скажем, что нет, в них все получится. Смотри, нет, в них все получится, но не в области аниме, потому что японцы тут, смотри, немножко забомбили от того, что профессиональная версия соры, это, соответственно, генера тор видосов от Сымальпы, которые сора два, ее только что вот недавно представили, но я напоминаю вам, что, типа, не есть две версии. Первая версия — это, типа, для лошков, у которых плюс подписка и у которых подписка, нет подписки, а в том числе и в садземе.
Вальная вторая версия, какая проверсия, у нее там вообще почти нет никаких ограничений, она очень круто работает, и появилось огромное количество роликов, как, типа, люди делают там какой-нибудь эпизод Рика и Морти, какой-нибудь там эпизод аниме, а какой-нибудь там пиксар, чего хочешь можно на ней сделать, и в какой-то момент люди ради экспер имента начали делать, типа, ну кусочки, типа из эпизодов там какого-нибудь Ванпанчмана, потом там, типа, London стета, потом, типа, особенно в Твиттере, типа, сами японцы забамбили, одовившие по этому поводу, и тут все дошло до того, что правительство Японии, конкретный министр культуры, вышел и сказал, что, типа, это неприемлемо, и что манга и аниме, типа, в Японии — это их национальное достояние, и что они просят, пока что, пока что просят, типа, прежде чем высывать трех крепких я понцев к Сомали. Или одного гандама, да. Да, они, хорошо, просят, пожалуйста, типа, типа, олицаряю.
ихароши просят, пожалуйста, сделайте так, чтобы Ваша сора не делала, ну не воровала нашей IP, вот эти наши интеллекту альную собственность от японских авторов, намекая явно на то, что, если этого не случится, то они бы подадут в суд, вот.
И причем, Болюнус знает, там уже Сэмушка в своем блоге, по- моему, мы это обсуждали в прошлом баткасе, написал буквально что, типа: да, да, да, мы на ранней стадии, как вы поним аете, у нас ранее стадия сора, несмотря на то, что на два года существует, но у нас в ранние стадии.
— Ну, и мы для копирайд-холдеров вынадим специальный доступ, в который они могут разрешить какого-нибудь персонажа. Т ому слову, Нинтендо приходит и говорит: — Мы хотим, Лёс Лоп с Марио, пусть не будет, но пусть там Марио, а нет, Принц ессу Пич, давай не будем разрешать. А у Пикачу пусть идет, нафига. Нет, чего-чего, чувак, так от массы не выйдет, потому что наезд японцев явно связан с общим дженерал-копир айтом, потому что...
возникает второй вопрос, и он возникнет у правительства не только Японии, знаешь ли. А зачем вы это обучали еще раз? А кто вам разрешал на этом что-то обучать, чувак? А сейчас прямо в интернете проходит просто великая чистка сайтов с п иратской мангой, и причем инициировали ее вообще не японцы, ее инициировали корейцы за манхво, потому что у азиатов, вот конкретно все, что касается авторских прав на аниме и м ангу, всё очень жестко.
Очень серьезно, и можно напаротся на очень большие проблемы, если ты будешь как сомальдым дурачком, это не твои инвес торы из Кремниевой долины, это шестидесяти-семидесятилетние дядьки, которые не понимают этого всего, зато они прекрасно понимают язык горячей кощерки, понимаешь?
Ну, не знаю, братишка, я думаю, что пока Самоальму дают тр иллиарды долларов, которых нет, может, они появятся от кого- нибудь, знаешь? Да, марию, принятые триллиарды, понимаешь, ты не знаешь этого, может, какая-то часть из них настоящая, он же на что-то покупает сервера? Как бы, покупает? Майкрос офт тут, они решили сразу как бы огородиться от этой всей истории, как бы, зная, к чему это может привести, и тут Май крософт как бы...
Как вы знаете, у них сейчас небольшое, типа, холодное противостояние с OpenAI, которое еще не драко на ножах, но все напряглись уже, знаешь.
И несмотря на то, что они являются одними, по сути, из основателей OpenAI и всякие всяческие поддерживали одни из первых инвесторов, крупных и так далее, и вообще, типа, вку пайлотт изначально работал на полностью начатый пяти, Microsoft потихонечку представляет свои нейросети, которые все объединены неймингом, который называется MyMai, это Microsoft AI.
И, соответственно, они сначала выпустили, типа, модели для генерации голоса My Voice 1, потом они сделали, типа, текст овую LLM-ку, вот, немножко туповатенькую, короче, которая My 1 превью, и теперь они сделали, как бы, соответственно, нер асетку для генераций изображений, то есть они пришли на этот...
My Image, называется, да.
– Она называется MyIмидж-En, вот, они ее выпустили довольно поздно, так скажем, потому что все уже давно все уже все сделали, но это по сути показывает, что Майкрософт способна пойти и сама, без опытная, сделать что-то свое, во-первых, а во-вторых, что они открестили, знаете, чем — они сделали нейронку, которая, прямо всячески в первую очередь, reflect в感 Länder и форме под Premи в attendees, ивакуяем изображ ена на фото-реалистичных изображения, июля, т.й. – автомоб иляя closer, замечательно, во всем иющее, см, и польюша в том, и они дошариный матери, они были в первыхим, июнач по в первую очередь в оياвой в том теперь-сетыре релiberюзем Мне хочется, что вот этот мужчина с Генерированной, он Пик ачу, такого не будет, да?
Ты знаешь, там, скорее всего, все зажато будет, потому что я так понял, что еще толком день и никто не попользовался, потому что они только показали первые, типа, наметки.
Есть уже на бенчмарках вот эта, которая — Элым арена, где, типа, соревнуются разные анисети, и там забавно, что… угад ай кто на первом месте, кстати?
Китайец, чувак, конечно! Мой любимый хуньян!
Да, ну, а Макрософт заняла, кстати, не самое последнее место, они заняли девятое, что ли, место в этом рейтинге, и поскольку ее нельзя пощупать руками, к этому рейтингу надо относиться очень скептически. Ну, то есть как бы…
Чего, когда они дадут эту модельку и можно будет ее потык ать, короче, посмотреть, как она работает, как бы тогда и скажем и посмотрим, но шаг сам по себе неплохой. Чем больше этих моделей будут делать, чем они… потому что каждый раз, когда кто-то делает эти модели, придумывает какой-то свой собственный, придумывает какой-то свой собственный, ноу-хал. И в итоге, добрый китайцы, как вы думаете, все модели, короче, они эти самые ноу-хал, в итоге, они становятся пансористными, и начинают применять все остальные. Бро, бро, всего одна модель, бро! Всего одна последняя модель!
– Еще одна модель, еще одна модель, еще двадцать одна мод ель, еще одна модель и все, бро, и после этого все, все прям сразу, Ижай, прям сразу. – Да, вот, но в любом случае, смотрите, короче, ждем когда появится май, имидж-ван в открытом доступе, чтобы ее потыкать, а пока, в общем-то, ты каем всякие хуняные, ванны, флюксы, пони и так далее, вот. В любом случае, смотрите, мы заканчиваем наш и слоп недели и переходим к… – Эпл слопу.
– Эпл слопу недели. – Тут очень, очень смешная история произошла с новым… Это инсайдер Диму сказал еще в завтрак асти, с новым чипом Эпл М5 и, значит, спорим, даже не спорим, давайте так, я тизерну вам, то, что я знаю из первых рук, знаешь, когда… Если ты инсайдер, то ты всегда говоришь, что у тебя имеешь информацию из первых рук, хотя на самом деле это полная хиня, но, тем не менее, имеешь информацию из первых рук, что Эпл представит.
MacBook Pro на М6. Охренеть, вы услышали это первыматируем ых шумфациентов? Я не могу сказать, когда конкретно... но представит. Короче, с Чипом М5 произошла очень забавная история.
Apple на неделе официально его показала, показала на нем устройство, но прикол весь в том, что часть этих устройств попала в руки за несколько недель до, за пару примерно, од ному русскоязычному блогеру, который все это уже рассказала, показала... Нашему бывшему, соведущему. Да, значит, совершенно прошло через себе бенчмарки, отметилось абсолютно везде. Да, Apple действительно обновила MacBook Pro, iPad Pro и Vision Pro, помните такой, на М5.
К вопросу о том, когда вам, помните, все говорили о том, что Vision Pro все буквально закрывает производство, все, вот, это, вот, типа, завтра закроет. Это казалось полной х уйей, короче, Vision Pro в итоге не закрыли, то есть, типа, его все еще производят, все еще делают, а они для него сделали, в том числе новый ремешок, а теперь это ремешок, который не только сзади крепится, как лыжная маска, но еще и сверху, то есть, типа, у вас теперь как бы сквозь голову.
— Это кто-то, знаешь, взял вот эти вот кастомные для Oculus Quest'а кастомные крепления… — С Аликспресса. — Да, с Алик спресса, о делах на голову и такой, блин, а это правда удоб но, слушайте. А может, нам такое же сделать?» — Ну, ты знаешь, в любом случае, короче, Vision Pro, по сути, ничем особо сильно не отличается, кроме того, что в него засунули М5, а и подпро тоже засунули М5, и он при этом тоже практически сам по себе никак не отличается от предыдущего.
припада, MacBook Pro, и я напоминаю вам, что это такой погр Macbook Pro, который как бы выглядит как нормальный Macbook Pro, знаете, который на вот процессорах М-Про и Макс там и так далее, но, типа, попрочешь, и в нем как бы, типа, все пожижие, и поэтому он такой несложненький, вот. Но важно д ругое — слух, о котором мы говорили, о том, что в будущем, возможно, с помощью М5 на профессиональных, реально по-нас тоящему профессиональных, крутых Macbookах, которые вот на М 5 Pro, М-Про, Макс будут и так далее, и так далее.
С большой вероятностью появятся 5G модемы, потому что в iPad Pro теперь используется М5, в котором буквально встро ен модем Эпла, причем модем тот самый, который, типа, как в айфонах, который делается и их, собственный модем на работу с Wi-Fiем, работу со всеми метрами, блютусами, там и так далее, и так далее, и, собственный модем, который для работы, типа, с LTE, там, 5G-сетями, вот.
Обуках действительно тоже будет вот этого самой 5G connectivity, то есть это вполне возможно.
А я благодарен Vision про на импять за совершенно неожидан ную вещь, потому что они объявляли еще в начале года, что Vision про начинает поддерживать геймпады от PSVR 2го и наконец они начнут продаваться отдельно от шлема, и они будут стоить двести тридцать долларов, два этих геймпада, и их можно будет купить, в том числе в Apple Store, потому что до этого это были только…
комплектные контролеры, нельзя было отдельно купить…
Да, они очень хорошо интегрированы, соответственно, с Vision про.
А почему это самое… вообще это тебе было надо? Ну, то есть как бы не насрать ли?
Нет, чувак, не насрать, потому что у меня с моим PSVRом два возникла проблема, что во время перевозки я его давал тов арищу, он у меня кокнулся, и я не могу купить новые, я в итоге сидел его пересобирал руками.
Мне не понравился этот процесс, потому что они, да, мне не понравился этот процесс, потому что они весьма плотно уп акованы, достаточно высокотехнологичные, на самом деле, контролеры, то есть там внутри прям прикольный фарш достаточно, но сложно, а сейчас их можно будет отдельно куп ить, потому что контролер может потеряться, разбиться, его может поживать твоя собака, челго он с ним может произойти, и ты не можешь его купить отдельно от шлема.
Это был полным мальчиком и, кстати, к ПК тоже удобно, что у тебя два комплекта контроллеров, они потому что живут по три часа и ты пока одни заряжаешь, во вторым его валик сыг раешь. В этом плане, Эпполь спасибо, они прогнули Sony на отдельный аксессуар.
Но, смотрите, во-первых, Apple делает отдельную ставку на то, что они там очень сильно прокачали нейроядра.
То есть теперь этих нейроядер стал убольше, они стали мощ нее, и они теперь работают и совместно с ГПУ, то есть если раньше нейроядра существовали отдельно, то теперь нейроядра работают напрямую с ГПУ, вместе.
Соответственно, это сделано естественно для всяких рейтрейс ингов, апскейлингов, тому прочему, но в первую очередь, конечно же, это сделано для нейросетей.
Напоминаю то, что придумал Марк Ферни в PS6.
Ну, чувак, смотри, они даже говорят о том, что, например, самая известная программа для рисовалок на маке — это «дроу финкс», да, и они пишут, что «дроуфинкс» чуть ли не в шесть раз быстрее работает».
Ну, то есть, и по-настоолько сильно они прокачали эту истор ию.
и, правда, непонятно, шесть раз посмотрелись в чем, но внов ь быстрее в шесть раз, вот. Ну, видимо, с предыдущим макбук ом, не? Или это в кавычичках, типа, знаешь, а там опять Intel, или ты такой-то --той стоймае... Голее, а может с Intel, бро. Не, но на интели я так понимаю, что бы не зап устился в руку. Да, конечно, да. Я серьезно, потому что троф инг сработает на нереядрах, макбука. Бро, давайте без этого чего, то есть как бы...
большое непонимание людей того, как работают неросети. Нер осетям не нужен специальный ГПУ или специальный процессор, они могут работать на CPU. Просто очень медленно, и один т окен у тебя будет геироваться столько, что ты просто……уешь, поэтому, естественно, их делают, чтобы они на видео-карте работали, чтобы оно побольше оперативки жрело, и нероядра — это, по сути, кусок твоего, кружа.
CPU слэш-жипею, который вот занимается только обработкой в екторов, больше он никульяне делает, но и… как бы да, когда у тебя есть выделенный блок для этого, естественно, работает лучше, чем если бы выделенного блока не было, ну, как вы…
– Ну, это правда, это правда, да, но, смотри, что интересно, что вообще, я напоминаю вам, что тут же не так давно пров ели небольшой реверс-инжиниринг соответственно, этих процесс оров, которые, типа Мтри М, четыре М, два, Мунки, – когда Apple в очередной раз выпустила, типа, Матинка, в то время реальный элементный патийский и Матинный и Тимский один.
Когда Apple в очередной раз выпустила, типа, новый Геймпорт инг-тулки, я рассказывал в одном из предыдущих выпусков, это было давно, где-то выпусков десять назад, наверное, о том, что благодаря этому реверс-инжинирингу стало известно, что процессора Мтри М4, они сделаны вообще на другом поколении, и они прям капитально сильно отличаются от Модин М2, и, соответственно, по графике тоже.
Типа М2 и М2 тоже, короче, это был как-то типа тридцатыйН видий, а типа М4 и М5 это примерно — как вот типа четвертое, пятое поколение Инвидии, тоже, как бы т. ин Georgia игрой, так года: то есть эта капитальная, с сильное, сяго отлич ается от предыдущих поколений, ну вот, и поэтому здесь, типа, много новых функций, которых раньше не было и, типа, все эти interполяции кадров, все эти терапатые нейроблоки, которые позволяют очень сильно ускорить вот эти самые там г енерации картинок, LLM-ки там и так далее. Поэтому, в принципе, есть подозрение, что М5 новый, который будет М5 Pro, там, Мпром, М5 Max и М5, соответственно, ультра, в новых вот этих MacBook Studio, вот и не MacBook, а Mac Studio, скорее всего, это будет прям овергюм машина для, вообще вот, типа, для неры-сетей. Я напоминаю вам, что кластеры...
Нужно стареет через год, брат, как обычно, целябовые а….
нашему марку Гурмана, короче, это два, наверное, одних, биб ы и боба, самых известных инсайдера про Эппл, в общем-то. Да, причем у них, ну, типа, эта информация не какая-то бля, а это, типа, ну, они всегда говорят вещи, которые действительно, в основном, как бы станут правдой. Когда они срутся с Эппл по поводу того, что Эппл говорит, бля, чувак, давай к ты баху пойдешь с Булымбергом, понял, баху пошел.
Ну, не совсем, но в любом случае, короче, смотрите, у нас есть три интересных слова. Первый — это проирпотспропа.
— Так. — Дело в том, что AirPods Pro, соответственно, нов ого поколения, следующие, которые будут в ближайшее время, короче, они, у них будет не только, короче, у них будет об новленная версия, в которых, скорее всего, засунут еще более новый крутой чип с еще большим, более крутым качеством зв ука, у них будет еще меньшая задержка, типа, что важно для игр, например, и у них будет, типа, соответственно, повыш енная энергоэффективность, и они будут жить еще больше, вот.
И, возможно, в них будет встроен теперь не только сенсор сердцебиения, но еще и температурный датчик, который будет, соответственно, считывать каковая температура.
То есть, опять же, делают... Да, то есть, по сути, они будут делать таким образом, чтобы, если у тебя нет часов, но у тебя есть наушники, то часть вот этой системы, там, «Э плфитнес» Аплэлс, тебе тоже будет доступна, даже без часов, что довольно-таки круто.
Я жду когда они экранчик строят в наушнике, знаешь.
Только если в чехольчик, скорее всего.
Нет, в экранчик, что вступ ты тогда в чехольчик, да, чтобы можно выиграть, посмотрел: о, в сколько времени пора покуп ать новый MacBook?
новые версию и какой бы в нем тоже будет соответственно новый чип, который будет тоже опять же делать более энергоэ ффективными и типа сменщей задержкой, что важно для игр еще раз, вот, но в них не будут встраивать всех эти датчиков, что есть упрошки, то есть соответственно, типа датчики и сы го используются, экономщики хирую....закады еще могут обидим аться в порядке, да, это все будет все.
Ну вот, потом, якобы айфон фолио или как он там будет назыв аться, складной айфон, который в следующем году, говорят, что умудрились добиться хорошего снижения цены себесто имости за счет того, что снизили стоимость шарниров, которые в него встроены, и, соответственно, теперь, возможно, возможно, говорят, что, может быть, получится снизить его стоимость, и, может быть, он будет стартовая стоимость не до две тысячи двести, две тысячи сто.
даже дешевле чем две тысячи будет стоить, может быть, он будет даже стоить типа там тысяч восьмот девяносто девять доларов. Ты, кстати, видел, как у ютубера Джели Риг Эвергв инг pixel 10 профолд взорвался? Ты видел? Он буквально делал просто базовый такой тест на сгинание на то, что ли выгубил вообще, ну да, типа как бы как он переживет, типа, условно, там в кармане или там где-нибудь, пока ты на него сядешь там или еще чего-нибудь, вот что с ним будет, да. Он просто взорвался.
Ну, у него батарейка загорелась, да, но я к тому, что, ты послышишь, что будет вот точно такие же видосы с айфоном складным, просто один в один.
Чувак, ты думаешь, почему айфон эр переживает, сука, гидрав лический пресс?
Почему? Потому что... Ни в коем случае не сломал его, блять, да, какой там ютубер, ну кому?
Чувак, ровно по этой причине, потому что стопу до вот этот айфон фолт, это будут два смещенных друг с другом айфон эр, который, блять, блять, блять.
Какие прочные, понимаешь, ровно для этого, чтобы вот так вот их, как бы, чтобы они, будучи такими тонкими, там в кар мане, в сумке и еще где-нибудь не сломались, не согнулись и не взорвались, понимаешь, вот ровно по этой причине, короче.
В общем, и последнее — это то, что, если помнить, мы говор или много выпусков подряд, много лет подряд, о том, что Apple делает некие очки, и эти очки, соответственно, отлож или на дальний ящик, когда, соответственно, Apple, заходили на дальний ящик.
Сделала Apple, и, как вы помните, и, как вы помните, Apple, облегченную пластиковую версию, Apple, с экранчиками попро ще, и, типа, она должна была стоить дешевле.
Так вот, этот план отложили теперь на полку, и, в них будет, и, в них будет, и, в них будет более крупный экран, который будет раскатываться на всю полностью плоскость оч ков, и они отказались.
Есть от лазерной проекции в глаз, с которой хотели работать когда-то давно, вот и теперь это будут просто, типа, экраны на самих очках, и, якобы, если ты будешь подсоединяться к Macу, то там будет упрощенный интерфейс как, как Oculus, о кулус этот, как его там, типа, Квест. Вот, ну, типа, элемент покруче, элемент попроще. Понятно. Вот, так что ждем.
Что там покажет Эппл ближайшим будущем, но мы уже обо всем об этом узнаем. Мне не нравится вот это ближайшее будущее, потому что, в моем понимании, когда у тебя на тебе столько следящих за тобой устройств, смотри, у тебя наушники отслеж ивают твой пульс, отслеживают, что там ты сказал еще? Темпер атуру. Температуру, да. Часы у тебя отслеживают твои, там, незакровенное давление, вдруг, не дай бог они это сделают.
И так и дольду, подобное, значит, айфон отслеживает твою ге олокацию и вообще в принципе всю твою переписку, что там еще. И теперь еще и очки, и все вот это все вместе, чувак, это говорит о том, что, знаешь, слишком за пользователем, когда мы ее ругаем у Гугла, это плохо. Но когда мы говорим о боже ственной, непогрешемой компании Apple, то такие сразу «Норм аль». — Братан, ну это ты навешиваешь такой ерую.
Понимаешь, как бы, то пойдем? — Нет, я просто об этом в последовремя постоянно думаю, потому что вот в этом году, например, многие, скажем так, инициативы в плане того, что неплохо было бы слегка подвинуть Apple, они все разбились о том, что никто Apple подвинуть не может, в том числе и даже многие государства Apple подвинуть не могут.
же самое, только ты их весь декабы прижмешь, тогда тебе бер ет компания пол и говорит: «Здравствуйте! Вы знаете, теперь у вас не выйдет, не выйдет вот это, не выйдет вот это, не выйдет то, не выйдет все». Именно поэтому это как бы все об осралось. То же самое с Гугловым, например, в этом году и когда в следующем году Гугл представите историю, что типа: «А, хочешь себе пакашку поставить, блять, мразь, пиратный б лять?» А давай-ка ты сначала его, чтоб вот этот разработчик этой пакашки, чтоб зарегался».
у нас, сука такая, чтоб заплатил нам сколько-то там долларов, а если он студенту бесплатно, но все равно, что не нравится, выпуская свое приложение в другом истории. Да, в каком, блять, в которой ты тоже не…» Ага, в руссторе, б лять, еще скажи! Можно в Клавей-сторе? Я к тому, что все эти, скажем так, биг-теки, они когда-то в какой-то момент стали настолько гигантскими и неповоротливыми и настолько они следят за пользуясью.
Ну, типа вот, просто вот как, знаешь, как это, типа никто даже не возмущается, типа, ну, чего, ну, как бы, ну, да, ну, да, ничего, ну, да, температуру будет твоей теперь знать, ну, и что, ну, это же ничего такого важного.
Так ты же будешь знать твоего, да, и буквально сорок минут назад Тимурчик такой: а вообще-то, вообще-то, вот эти люди не понимают, что данные передаваемые, рипами куда, это, б лять, большой инсекьюрити, буквально, я не хочу передавать свой печаток большого пальца никакой там компании, блять.
Ну, так, ну, а почему ты еще полуобъемый, бро, ну, как вы, камон?
Я просто, мой отпечаток, мой отпечаток не твой пла, ты знаешь, как работает Секюранглав на маке? Чувак, он разоб ран тухой всеми, просто всеми возможными разработчиками, типа, по кибербезопасности, и как этот Секюранглав работает, ну, реально, блять, хранит, сука, внутри вот у тебя твой отпечаток вот там вот, прямо в маке, в этом чипе.
Вот на этой тонкой, тонкой договоренности между людьми, в которой Тимурчик поверил, потому что об этом прочитал в лог е у Чувака.
— Для этого должны быть специалисты по кибербезопасности, которые должны уметь все это под микроскопом разобрать и все это вот эти все найти. Но если их не будет в какой-то момент и все заменит ИИ, вот тогда будет пенец.
А тебе, а тебе чесы, а тебе очки про это и говорят, поним аешь? На очках твоя рожа и все то, что ты видишь, блять, вокруг, — это то, о чем мы с тобой говорили в прошлом подка сте. Только я тогда говорил про Цукера, но я так понял от тебя, что точно такая же идея есть и у Эпла в этот раз. То есть все, что ты будешь видеть, блять, все, что тебе будет в этих очках показано и проще, оно будет обрабатываться, б лять, где-то там далеко, может, на твоем айфоне, а может быть.
Частично локально, частично локально, частично локально, да, да, да, конечно, не верю в это никогда. Локальное изображ ение, распознаваться. Ну, конечно.
Всего тогда не покупай, давай, не надо. Стремно за будущее, бро, понимаешь? Чувак, мы буквально сейчас живем в Киберпан ке, у тебя есть гигантский мегакорпорация.
Чувак, будет чувак, чувак, будет, чувак, чувак, эй, Сирия!
Убей!
Что это такое? Это же бэтмобили из фильма Тима Бертона. А, это старый бэтмобиль, да, это… Да, это Волкингер, на котором разъезжал. Да, не только Волкингера, этот как его…
Китон, да. Майкл Китон, да, точно. Короче, вот мерседас показал такой по факту бэтмобиль, можно сказать своим новым концептом, можно показать, вы Димка. Да, да, сейчас, ещё, ещё.
Если вы вдруг не знаете, о чем мы говорим, то мы говорим, что Мерседес показал концепт, который называется «Вижен-ай коник», чтобы вы понимали. Это концепт-кар, смотрите, вообще Мерседес показал несколько концептов, оно сейчас выкатывает каждые несколько месяцев, и они все объединены типа моделью «Вижен». И до этого они показали типа микроавтобус самоуп равляемый, короче, а теперь они показали типа машину в стили стике.
В стилистике такого типа грант-купе, знаете, времена сорок овых, пятидесятых годов, только это все, типа, естественно, современная машина, которая прям выглядит как Берлинар, если вы знаете, есть такая, типа, стилистика машин, которые были очень популярны в сороковых, пятьдесятых, вот, и это, по сути, вот как Берлинар, огромный, гигантский, это купе с двумя дверьми, и выглядит, конечно, она просто гиманист ически.
Но при этом она дико напоминает регалию с пятнадцатый, прям дичайшийся.
Да, я согласен, абсолютно, опять, ура! Наконец-то вспомнен про лучший Фенал Фентези.
Вот, потому что, короче говоря, это очень классный концепт, он реально выглядит футуристично. Там, кстати, прикольно сделанный салон, такой прозрачный, но, но это концепт-кар, естественно, и не обязательно быть практичным, он должен быть красивым. Задница у машины очень похожа на их легендар ные СЛ-триста, скрыли мечейки, этот их спорткар-купе.
И, вот, и в чем вообще эта машина нам интересна, помимо того, что она выглядит, как бедмобиль, господин, пять килог рамм весят, но его еще назад ставит?
Значит, она задает тренд того, как мерседесы, скорее всего, будут выглядеть в обозримые пять лет. Это суть этих концеп тов. И, если вы помните, в свое время, мерседес активно рег ламировал свой предыдущий концепт, который был вижен-байджей тый, то есть они для гран-туризма сделали вижен-концепт, и, собственно, все следующие машины были сделаны в стиле этого концепта в ходе того, что они его даже затащили в Снайдер- верс.
На нем катался Бэтмир, собственно, на нем катался Беннер в мире, собственно, Снайдер-версся. Беннер. Да, это была маш ина Бена Афлика. Он ездил буквально на вот этом концепте из грань туризма. И, собственно, вот этот новый Берлинар, как правильно замечает Тимур, вот он дает некую надежду, что, может быть, ухарий мерседес вернется от арабских корней к ч ему-то присуяется.
Вы знаете, тут есть важный момент, это очень важно отметить, что вообще вот этот стиль, который вот сейчас мы видим вот в этом концепте, он используется уже в двух новых моделях, потому что если вы посмотрите на новые CLC и EQ электр ические, они оба сделаны вот с такими фарами, и они, якобы, если вот CLA, он по-моему, без светящейся вот этой решетки передней, то…
DLC буквально вот с такой же решеткой, но...
DLC выглядит... ну потому что у него реально вот визуально... снаружи он выглядит отстойно, а вот салон у него норм альный.
Тогда как я рассказывал вам, что BMW наоборот сделали маш ину, которая снаружи выглядит, а внутри... вот, то здесь Мер седес сделали крутую тачку вот в этой новой стилистике, она выглядит очень классно.
Естественно, скорее всего, максимум на что можно рассчит ывать, что будет похожа на вот эту машину, — это новый какой -нибудь AMG, который вот Мерседес-Бенз-Амж.
Салка какая-нибудь новая будет.
Нет, скорее, Мерседес-Бенз-Амж, которая вот двести двадцать восемь какой-нибудь, вот он будет выглядеть вот так вот.
Это напоминаю вам, что если вы вдруг не помните, то у Мерс едеса есть отдельная модель, которая называется Амжи.
Это не модель, а то суббренд, а это отдельная, конкретная модель машины, которая сделана, как в столь двадцать пять миллионов рублей. Короче, это машина, которая, типа, спортк ар, мерседесовский, ну, как гиперкар, по сути такой. И, кор оче, ее уже вышло в две по сути модификации, когда предыдущ ая была очень классная, красивая, но, типа, они ее поменяли, и новая тоже довольно прикольная выглядит. Я подозреваю, что новая, которая будет с двадцать седьмого, двадцать вось мого года, она будет выглядеть примерно похожее.
medida, возможно? — Вот вы дрочите на битмобиль, который как бы и Бертоновский, да, потому что она похожа на Берт оновский? — Мне чего Килловский достать? — А надо дрочить на битмобильный танк? — У меня тоже кофейная… Костью любства.
— Ты в курсе, что в отличие от машины Бертона, которая практически не нормально уедет и у нее одна и суперспособ ность? — А можно в микрофон, пожалуйста, да.
Да, что машина бёртная, которая практически нормально неезд ит, и несмотря на то, что у меня есть издовой прототип, у нее одна из суперспособностей, это буквально крюки, которые цепляются за столбы, чтобы тах дня поворачивала. Я не шучу, настолько она здоровая и длинная, по-моему, ты даже в фильм е показывала. Да, у меня вон, а на него тачки есть? И, кор оче, тумблер, это название, собственно, татинововской тачки, у тумблера прикол в том, что он полностью ходовой, их несколько штук и, и есть отдельный тумблер.
который сделан под прыжки.
У него усиленные ресоры на этом, точнее не ресоры, а вот эти шок-маунты, короче, чтобы когда она приземляется, она не убивала водителя и не ломала ему шею.
Потому что практически все сцены с Тумблером в фильме, а не практикал сцены.
Короче, пацаны, а закачивая с мерседесом, ждем чего они нов ого нам интересно покажут, я лично жду нормальный Джилси, новый, не электрический, а обычный Джилси.
Надеюсь, что он будет не таким страшненьким, как электр ический, надеюсь, что он всё-таки покажет.
и будет немножко другим. Так что и последняя штука в авток асти сегодня, пацаны, это буквально то, о чем мы говорили в предыдущем выпуске с Максом.
Пиксель десять от мира автомобилей.
То есть мы буквально вам говорили о том, что в Китае и в Ев ропе хотят запретить электрические вот эти ручки, которые вы езжают из двери, или которые, типа, как бы там как-то подми наются из двери и, типа, полностью на электронном замке, то есть, типа, вообще полностью.
Не физические ручки, да.
Да, то есть не обычная ручка, которая торчит, типа, а вот прямо ручка, которая должна на специальном моторчике выех ать, чтобы вы могли ее открыть, короче.
В итоге мы говорили о том, что хотят запретить, потому что ряд аварий произошел, которые могли привести, ну, приводили к летальным исходам, и вот прямо сейчас, буквально...
Месяц и не прошло.
То же самое буквально случилось в Китае, ДТП случилось с новым Сяоми Су-семь, тем самым, который такой висся расхайп ленный, и, короче, в городе Ченду машина врезалась в отбой ник, загорелась, и люди вышли из машины, пытались вытащить водителя из машины.
Но ручки просто не выезжали, потому что все электроника, потому что все электроники.
Ну да, там, там, там, там, там, там, там, там, там, разб илось абсолютно все, и нет никакого релиза механизма, который мог бы помочь спасти, и люди сгорели живем.
Ну вот, к сожалению, это случилось, и я думаю, что теперь закон о том, чтобы запретить такие ручки, скорее всего, примут на световой скорости, так что ждите новые машины.
Да и прежде чем тоже.
Жетите машины двадцать с двадцать седьмого года уже с обыч ными старыми ручками, знаете, вот как раньше.
Эй! Ну вот, так я, я думаю, что...
Хорошо, хорошо, когда за этим не следишь, знаешь, для тебя машины всегда были с ручками.
Чувак, ну, ну, ты просто не застал этот период, когда они были везде.
Чувак, вот ты сейчас посмотрели на любой современный, там, новый, там, рейнж-ровер какой-нибудь, там, новый, там, да любой китаец, Тимур.
Любой китаец, Тимур. Короче, чувак, у тебя просто дверь, и из этой двери просто выезжает, да, типа, ты там, нажимаешь кнопочку и так, уп, выезжает ручка.
Не знаю, я не обиделешься.
Димка, если ты сейчас в Москве, закажешь комфорт плюс или комфорт, хотя, зная Москву уже можно эконом заказывать, тебе приедет какой-нибудь эксид или какой-нибудь очередной аватар или что там китайцы наражали нейронками для своего авторымка, но на самом деле это самая черрия, не вот, и там будет выезжающая ручка, это охренительно в кавычках удобно, когда ты с ребенком садишься, мне вот буквально вчера такая машина приехала в такси.
Астрономическое количество тесла ездит, но это просто хуй, ты должен подойти, у тебя ползут полностью, типа, дверь, в ней такая металлическая панелька, ты должен подойти и наж ать к пальцам на одну часть ручки, левую, и справа она отг инается, после чего ты должен поднести руку, взяться за нее и только после этого она откроется. Это хренская кавровая история, это так неудобно, что я реально не понимаю, типа, вот как эти люди, которые ездят на Тесле.
Можно претрячийся, но это очень неудобно, но, в нас в чате спрашивают, а что стекло разбить не вариант, я бы вам показ ал видосно, поскольку речь это гибель человека, я думаю, что это бесмысленно показывает на Ютубе, там горит машина, и люди реально пытаются разбить окно, а окно не разбиваются.
Это лобовухи сделаны так, чтобы не разбиваться, а не боков ое окно бьют, и боковые тоже, все нормальные автостекла укр еплены, поверь мне, и, собственно, это сделано.
В Сан-Франциско, в Сан-Франциско, чувак, это не останавлив ает.
Начнем мы, как ни странно, с отзыв на книгу, и в этот раз у нас отзыв на книгу коллективный с Димой. Тут у Андрея Сап ковского вышел новый видмак, который называется Перекресток Воронов, и вышел он на русском языке официально, самое главное, он вышел сразу в формате бумажного текста и в форм ате аудиокниги, причем аудиокнигу читает не кто-нибудь, а все волут кузнецов. Зараза!!
Причем перекресток воронов, я так понял, что Яндекс его вы купил, что ли? Ну то есть потому что... Нет, нет, это просто у них сайстэй договоры, а сайстэй сдает, как и всего Сапков ского до этого, но Яндекс оплатил, я так понимаю, молодую книгу, и поэтому послушать, например, Кузнецова можно в бук мете бывшим нынче в Яндекс-книге, и самое прикольное, что это уходит в вашу подписку плюса. Я этого не знал и был при ятно удивлен, что вот у меня плюз для смешариков неожиданно заиграл в этом сервисе.
Но, смотрите, перекресток воронов — это приквел про молод ого Геральта, который рассказывает о том, как он выходил на больша, как он всякому такому учился, и это попытка Сапков ского залатать некие дыры между основным ведьмаком и идиоигр ами, как мне странно. Мне очень понравилось, как он такой: ну, нет, в моей, конечно, изначальной Вселенной никаких других школ ведьмаков не было, он же в этой же книге. У меня была школа змеи.
Короче, ну, да, да и такие плохие, о, плохие, плохие, плох ие, плохие, плохие, плохие! И я такой: а почему? Ну, я не буду объяснять и как просто, просто, а плохие, забыть! Кор оче, перебовись к перекресткам воронов в две, да два момента. Первый — это абсолютно необязательная книга. Если вы хотите почитать Ведьмака и не знаете, с чего начать, начин ай с перекрестка воронов, я не советую. Несмотря на то, что это приквел, он максимально фансервисный, он максимально необязательный, он достаточно необязательный, он достаточно.
ну, ну, как сказать, ни к чему большому не ведущий, это просто хорошая книжка, которая, как бы вам рассказывает вся кие истории, но если вы уже погружены в этот мир.
второй момент касается перевода, и здесь неожиданный момент. Смотрите, мы про это записывали Кабинет лора, и он эту пос лушательный, у нас есть очень хороший кабинет лора про Ведьм ак, — он еще недоступен бесплатно, но в платке вы можете его послушать, и Сапковского абсолютно всю его сознательную кар ьеру в России, за исключением нескольких книг, переводил Во исброд, — это такой советский, российский переводчик, который Сапковского, — были сутствие встуком в этом году.
Сапковским держал прямую переписку, и они были большими друганами, то есть они хорошо одружили, и Сапковский даже одну книгу этому Воисброту посвятил, то есть последнюю кни гу цикла про Рейн-Ивана, она посвящена Воисброду. Почему?
Потому что Воисброд был очень яркий русский язык, он мог написать такую матерную фразу, что ты просто краснел, но ни единого ругательного или обсценного слова в ней не было. То есть вот это все — дать подгузно!
Вот, кряхтеть тебя врывы и так далее, и так далее, все вот эти вот богатые метафоры ведьмака, не матерные, они абсолютно все придуманы вайсбротом, и то же самое касается части Славянского колорита.
Это Вайсброд решил превратить место хафлингов, которые тупо хоббиты у Сапковского, вниз ушков, потому что звучит более по-славянски.
и вот этой вот искры я не читал напольскую языку в языках, я не знаю польского языка.
Ты читаешь русский перевод, и там «курво-курво-курво-курво ».
Дам очень скучный… Сука, но не было кур в предыдущих ведь в ваках, но что ж это?
Самое главное, у Ведьмака был очень богатый язык, не эмо ционально, а именно богатый, то есть он был палитрой, и у всех персонажей была эта палитра.
И, кстати, это то, что хорошо подхватили. Давайте отдадим должное переводчике видеоигры.
Они это очень хорошо подхватили, и видеоигра переведена очень хорошо и образно.
С перегрёзком Ворнов не так, это очень сухой текст, и его на самом деле слушать даже тяжелее, чем читать.
Чувакий, я не знаю, я когда читал, я могу тебе сказать, что написано-то, оно может хорошо.
Но у тебя нет, но у тебя нет ощущение, что ты читаешь, ну какой-то фанфик.
Фанфик. Фанфик, да. Ну, то есть оно как бы неплохое, но, чтоб прям бежать, прям читать ранее кал, я не вижу никакого смысла. Я в итоге дочитал, но защее больше всего оценил.
А я послушал, я тушутал, знаешь, чем больше, что оценил: больше всего!.. Блять, никогда не думал, что буду хвалить Я ндекс Каннигуге; мне не понравился их сервис, ну, то есть когда он там выходил, да, но они добавили и херню, которая вот лично для меня просто идеально попадает в сердечко и рабовую оробную всю калку, блять, на моей читалку, на андро ите, да, вот эта вот, черно-белая, на -иникс!
Оникс, ты читаешь Ведьмака, ты пошел поиграть в Бэтлс, б лять, или там еще куда-нибудь. Ты возвращаешься спустя там какой-то количество часов, открываешь кришку и не помнишь ни, блять, что там происходило. А там тебе саммери. Там ней росаммери, то есть ты буквально открываешь блять Яндексики, нажимаешь кнопочку, типа, а что было до этого раньше, и она тебе: Ведьмакс пошел туда, ведьмакс сказал это, блять, а вот Войтему ответил это, а вот Войтему ответил то, ты такой блять.
А можно мне вот ко всем так книгам, не, поя нельзя только в тем, которые, вот они конкретно те, которые загружены, кон кретно те, в которых эта функция работает, но она работает, по-правду о том, я тоже самое могу сказать про аудиокниги: мне очень халдиоплеер понравился, как там сделана навигация, — это первая аудиокнига, которая послушала от и до, и Куз нецов сильно прибавляет яичков, но в целом, как Стиво, на вечер сойдет, просто не ждите какого-то величия, не ждите какого-то там.
хайпа, да просто нормальная книжка, зачем я мог бы ее не писать. У меня сложилось впечатление, что приквел, ну как посмотри, там есть моменты, да, которые были в оригинальном Ведьмаке, типа, а как так получилось, что лошадь у Ведьмака зовут платва, ну как так получилось? Ну, и он в какой-то иске говорит, да просто всех моих лошадей зовут плотвами, ну такой у нее, типа, прикол. Так вот, поскольку это прикв ел, поскольку это приквел, тебе здесь пан Сапковский, а не в овне.
объясняет, буквально, почему это случилось так. Он тебе объясняет, почему, когда, весьма, там, в одном из первых рассказов про него, не хотел брать заказ на Стригу, почему это так случилось, а потому что в приквеле случилось вот это и так далее. То есть у меня сложилось дикое впечатление, что это Metal Gear Solid 4, братан. То есть когда Кадзима пришел и отрезкунил всю свою франшизу, Вот тоже самое Ван Сапковский сделал с Ведьмаком: он такой вщ철, он всё баку объяснил, если бы только это интересно было. И про Каярмархен вам объясню, и про пять школы разных ведьмаков. И Вные делал Геральдт и Пуй знает сколько лет на бальшарке, и все это объясняется, но… Подожди к - А по пов оду вот этого типашковы школы: там же говорили, что, якобы, Сапковский, вообще забил бакуя на все эти школы и тихо.
Мы это озвучали, но специально тебе повторю: смотри, чувак, он это сказал в интервью, а потом вышла книга, в котором эти школы есть. Это хуй, ты серьезно, бро? А зачем мы туда все хуй? Потому что ты дед ему плевать, чувак, ему семьде сят пять лет уже, ему покер. Ну, либо и не зная, переврали его слова, я хуй знает, ну как это работает в журналистике, сам знаешь. Но в книгах это есть. Ну вот, или, например, типа, у нас есть…
Скажем так, Славянская, Славянская-Славянская, да, и, если помнишь в старых книжках, когда ведьмак делал какой-то утар мечом, да, там это было написано пироид, полупироид, там вот как-то так это было написано, да, блять, в этот раз, в этот раз, Сапковский где-то нашел средневековый трактат о фехтов ании, итальянский, поэтому там…
Выпут, а выпут!
Полукварта, блять!
Оставательный в зоне Джи Дриго Филийни так вот… Понимаешь вот такое сука и откуда: диды пододвижцыого жертвы и это причем!
Но, ну, короче, не знаю, у меня сложился странные впечат ления, это абсолютно необъяская на мой взгляд, да проходные.
, следствую говоря про проходные вещи! Дима, Тимур, ой, джи мы рволет rol.
Слушайте, я сплю — сплю с этим начинаемый! Смотрите, смотрите… тут, короче, как вы знаете.
случилась битва двух Якадзун, да? У нас одновременно. Но, да типа, это вот произошло буквально вот, типа, недавно, да, типа, пару месяцев назад. У нас вышел Супермен, и, типа, то есть, десипый сосей, как бы, вот они, типа, взяли, вышли на арену, когда Джеймс Ганн пришел из Марвела, затянул рук ава и сказал: «Сейчас, сука, я всем покажу, короче, выпустил, типа, очередной спинов миротворца под названием Супермен».
И, в общем-то, как бы, ну, так, ни шутка, ни валка, как бы, перезаполю.
— И тут, короче, Марвел, почесав репу, выпустили по сути как бы фильм, который сражался с этим Суперменом в прокате — это Фантастическая четверка. И я могу сказать, что когда мы говорили в одной из рубрик, завтрака смотрит о трейлере Фантастической четверки, мы на самом деле все были довольно впечатлены тем, что в нем был довольно крутой продакшн и очень крутой дизайн. Мы об этом все говорили, что, типа, блин, ну, выглядит реально в фильм, в котором нормальный цветовый фильм.
Это корр и нормально поставлены кадры и, типа, как бы даже вроде более-менее интересно, что там будет. Вот. Но, вот фильм вышел, типа, его многие посмотрели, мы смотрели в дом ашнем прокате в итоге. — Я рассказывал о удахе. — Да, Макс у нас посмотрел тогда уже еще, как бы, он смотрел, как бы еще прям вот в актуальном режиме, вот. Но, вы знаете, я пошел совершенно спокойно, посмотрел с позицией, примерно как М акс рассказывал, что, типа, это какой-то, блин, довольно проходной фильм.
что Пэтр Паскаль сказал, что ничего интересного в нем тол ком нету, и вообще, типа, как бы за красивая картинка толком ничего больше не скрывается. И вы знаете, конечно же, такой настрой очень сильно помог. Потому что на самом деле… Заниз ил ожидание, ну, да, ничего, спать. Сейчас будет таблизыв ание Марвела говна, давай! Нет, смотри, я скажу так, что это хороший пример фильма, когда Марвел более-ли-менее, как вы знаешь, так скажем, типа, побрятся.
И сейчас покажем. Но у них получился фильм, так скажем, на уровне второсортных, второстепенных Арвела из его золотого времени.
Это каково золотого времени? Это время, когда были Мстители и когда был Иронмен, вот про это время?
Да, потому что у меня сложилось впечатление, что это фильм из начала нулевых. То есть когда комиксы были еще не так популярны, но все еще были популярны.
Нет, смотри, это все равно фильм, в котором как бы у тебя огромное количество важных отсылок, который как бы снят с более или менее неплохим, там, типа продакшеном, с более- менее неплохим, там, как это, патю, сиджаем, как бы, да, у тебя прикольные, интересные герои. Не все.
Некоторые прям вообще всратые, короче. Короче, короче. Но я вот в основе кадра вот только что показал. Я могу сказать, что когда смотришь на такие кадры, я такой просто... что...
ну, то есть и графон говно, и дизайн говно, и все говно, и ты сидишь и думаешь, какой человек, вот какой-то человек пошел и принял решение, что вот мы сделаем вот этого вот персонажа, типа каменного, что мы будем выглядеть вот так вот, в одежде будет выглядеть вот так вот, кадр этот будет вот такой вот, короче.
такой вот короче и это ***, и я такой думаю, вот этот человек, он, типа, ***. А что не так с этим пирскадром, я не просто не понимаю? Чувак, посмотри на сколько он диснис уразный! Бля, чувак, он дисуразный, потому что он весь гиг антский чувак из камня. Нет, не в этом дело, смотри, у него есть куча разных вариаций дизайнов в разных выпусков разных эпох. Он выглядит абсолютно по-разному, типа, блять, в современных, не очень старых, очень старых выпусках, типа комиксов, он прям, он очень по-разному выглядит.
Мне застал задуматься в предыдущую фантастическая четверка, там он как выглядел. Он выглядел, посмотри, он выглядел там, типа, чуть более крупным, чуть более коренастым, таким, типа, более круглым, понимаешь, но он не выглядел блятьно, как какой-то блятью, понимаешь? И здесь он выглядит странно. Предыдущая выходила в 2015 году. Она, кстати, считается г иперпровальной, с Джейскальбой. Да, да, да, да. И, типа, ее... Нет, там не Джейскальба, там Кейтмара играла.
— Короче, очень важно, это не только…» Чувак, это не просто… ну смотри: он такой прям булкий. Такой, прям вообще.
То есть, подожди, тебе вот это вот тебе не нравится, а вот этого говно тебе нравится? Верью? — Ну, типа, здесь он выглядит более грозно.
Фильм 2015 года был снят в стилистике ультрореализма. Тво его любимого человека из стали, и вот этого всего. Поэтому он тут выглядит, ну… как такой голем м — скажем так А здесь он выглядит не суразно, потому что такое…
отсылка к шестидесятым, и дело происходит в шестидесятых, б лять, в ретрофутуризме. Для ретрофутуризма он выглядит з...
понимаешь, потому что стилистика ретрофутуризма. Ладно, ну, что?
Я абсолютно согласен. Сценарий просто настолько тупорыл и ш ехела, что если вы хотели сделать, типа, фильм по комиксам ш естидесятых, где, в общем-то, не очень-то много уделяли вним ания сюжету комикса, то, наверное, удалось, потому что да, вот как бы это похоже реально на комикс шестидесятых, который буквально, значит, чуть ли не в газете на последней полосе, короче, вместе со сканворном. Понимаешь, ну, типа такого уровня.
Сканвор тоже экранизировали, да, продюжу.
Лютость, это выглядит местами сюжет просто такая лютая, б ала... Я в Совете согласен. Короче, но я могу сказать, что, то есть, тебе не понравился образ этого… Какого, зверя или какой там б-б… Финк, вещь, зверя, тварь. Тварь, точно. Но стилистика — это единственное, что круто в этом фильме. То есть стилистика вот этого ретрофутуризма и отсылка к этим п ан.
комиксом шестидесятых — это вот единственное, что в фильме работает. Все остальное, — об твою мать, диалоги, вот ты х валил, по-моему, это просто хуйяю, да какая это… Нет, смотри, смотри, диалоги по сути, они местами прям полную хуйта. Но они хорошо отыграны как бы с точки зрения, как бы, вот кин ематографичности. То есть персонажи нормально говорят, как бы, они там нормально, типа, взаимодействуют, но нормально отыгрываютовые роли, как бы в целом, типа, ок, то есть если убрать тупий, то есть убрать тупий, Кангар; сам, типа, ради того, ну, давайте идем оволью.
Ну, сущета, то в целом нормально, потому что в Супермении этого нету. В Супермении они даже говорят по-тупому, как бы, и тут у тебя просто… ну ты в какой-то момент смотришь в С упермена, и у тебя просто мозги разглаживают.
Здесь мы с тобой не согласимся, братишка, потому что чисто как кино, вот именно если абстрагироваться от того, как это снято и то, как, скажем так, передается стилистика, Фантаст ическая четверка проигрывает Супермена просто в сухую, потому что…
Я категорически не согласен.
Супермена, он намного более интересный, он намного более интересный, он намного более интересный, он намного более л огичный, он всё еще говно, и я считаю, что он говно, как фильм. Но Супермена мне понравился гораздо больше, чем Фант астическая четверка, потому что Фантастическая четверка, кр оме визуала, нету ни… я.
Я не согласен, потому что Фантастическая четверка, это прекрасный обращик вот этих самых таких таких, таких таких, несложных, базовых фильмов Марвела и вообще в целом вот этих фильмов двух тысячных, там, типа, и две тысячи десятых годов, когда ты приходишь в кино, и ты смотришь на экране, как бы прикольную, такую веселенькую йобу, и ты выходишь из зала с чувством того, что, типа, о, прикольный, я посмотрел прикольный, классный, забавный, классный фильм.
Значит, вот, типа, вот, я посмотрел нормальный фильм, и я получил удовольствие, было напряженно, было напряженно, было эмоционально, как бы голову ее отключил, сожрал свой папкорн, был… понимаешь, когда ты смотришь в Супермана, даже такого впечатления нет, а ты был ощущен, что я посмотр ел реально, типа, спин-офф серию у этого, типа, писмейкера.
Как это, миротворца?
Миротворец, я, кстати, начал смотреть в второй сезон, могу тебе сказать, что первые две серии, и всё, и всё, и всё, и всё, и всё. Чувак, я смотрю, третью, четвертую, пятую серию с такой силой, через силу просто.
— Нас спрашивают, откуда такой, типа какая нервис к Суперм ану, то он убил твою собаку или что? — Нет, просто, ну, фильм прям, типа, я не особо чего ждал, но того совсем гов но. Вот, но, опять же, «пантатическая четверка» внезапно оказался неплохим фильмом, и самое главное, что он смог доб иться от меня того, чего я вообще не ожидал.
Вселенную идею и так далее, я так подумал, Сука Ладно, Окей, я пошел смотреть, чего это за персонажа, что это за сын, кто там, вот этот чувак, кто вон тот чувак. Я впервые заин тересовался опять Марвело Вселенной за бельные из-за блянета в лед шесть, наверное. И ты же понимаешь, что всё абсолют ную хуюне важно. — Я понимаю, чувак, но ему удалось это сделать, ему удалось меня заинтересовать, потому что там, само столь, командует персон external, который будет играть.
большую роль в следующих фильмах вот этой вот новой фазы. И ты понимаешь, что действительно, тебе этот презентует док тора Дума вот этого. Кто этот доктор Дума? Что, чего? Нет, доктор Дума там мне показывают. Его показывают. Вы начали уже фильм спойлерить, пацаны. Спойлерите. В финальной сцене тебе показывают некого персонажа, и для того, чтобы понять, что это доктор Дум, ты должен полезть в…, в… справочник и прочитать о том, что это доктор Дума.
Тебе никто не говорит, что это доктор Дум, тебе никто не объясняет, что это доктор Дум. Тебе не произносится фраза, что это доктор Дум, братан. Так что не надо говорить, что он в этом фильме есть. А в этом фильме тебе показывают гал актику, суббять, это, блять, единственный враг в этом фильме. У меня даже нет слов, я даже не буду на это отвечать, вот.
Короче, в смысле, что не так, там, блять, коротенькая сцена после тетров. Я просто напоминаю, что можно без спойлеров, пацаны, но прям вообще некрасиво пошло.
Я скажу так, что меня заинтересовал этот фильм как старт новой фазы, потому что я напоминаю вам, что в сцене после т итров у Тандерболта, если вы его не посмотрели, как бы, ну, это, типа, это не мажорный какой-то спойлер, но там прямо ж ирнющий намек на то, что, типа, вот на фантастическую четвер ку на вот этот самый фильм. И вот, соответственно, вы смотрите теперь этот фильм, и вот общая канваа, она начина ет выстраиваться, и мне впервые за мной.
много лет стало более или менее интересно, куда всё это двигается, что нас ждёт, что будет в новых Мстителях, какие нас ждут еще фильмы, и я подумал: блин, ну надо же, у Марв елу, ну, конечно, это не взрывное такое, не взрывное возвращ ение, когда прямо вообще просто эти, как с ноги, такие там в еб...пали, ворвались в помещение и такие сейчас покажем. Нет, но это, хоть что-то. Потому что было очень жалко, что они просто вебали абсолютно все свои полимеры, и я рад, что сейчас, я вам рассказываю.
Они робко, аккуратненько возвращаются, пусть это не самые крутые фильмы, это не самые шедевры, но это более или менее хоть что-то, и я рад, что как бы, что это хоть что-то на каком-то таком более-менее таком средненьком уровне. Так что вот если рассматриваться с этой позицией, что это просто красивый фильм, который вы смотрите, отключаете голову, получаете удовольствие, плюс некий входной билет в следующий этап вот этой Вселенной, где вам внезапно чуть-ч уть становится ни п**кой, что будет дальше.
Спасибо.
Потому что в сериалах было вообще пурой. Все эти там вечные, капитан Пакистан, короче, там вот этот доктор Странжи Ван да вообще пурить было, что с ними там. Вот здесь чуть-чуть становится не пурой. Не знаю, у меня сложилось прямо против оположное впечатление, потому что фантастическая четверка первой шаги мне вообще пурой не понравился. И единственное, что в фильме было классно, это вот ретрофутуризма шестидеся тых. Но раз вы показывали ретрофутуризма шестидесятых, сто ило на нем, сука, остановиться.
Потому что когда пришел галактурую, всё стало полным пуроч им говном и закончилось еще более пурочим говном. И когда тебе намекается на то, что, о, Боже мой, появится еще один злодей, но само злодея тебе показывает так очень боком и в профиле, и вообще эта сцена после титров, чувак, это не под водка к чему-то, а подводка к чему-то — это Робердовный млад ший, который вышел и сказал, я теперь доктор дома, мать, за еби, гнать! Вот эта подводка, вот эта я понимаю.
А всё остальное, это хуйня собачья, это не обязательно абсолютный фильм, он хуй не нужен, единственное, для чего он снят — это для того, чтобы ввернуть сюжет фантастическую четверку, они это пытаются сделать на протяжении последних тридцати лет. Окей, с натяжкой можно сказать, что у них получилось, то есть спасибо, можно теперь мы будем дальше жить после этого фильма? Бебит. Перейдём к следующему фразе. Короче, короче, меня разделились. Да. Слушайте, я в свою очередь опять сходил в килограмм.
Но, ребята, потом посмотрел и домашний, про Кати тут вышел, а внеофициальном, про Кати, фильм пол Томас Андерсона, новый. Пол Томас Андерсон, это ещё режиссёр, который очень популярен на сайтах Синефилов, типа Летербокста какого- нибудь, очень высокоптывый, концептуальный чувак, он снимал, он снимал такие фильмы, как нефть, он снимал такие фильмы, как Магнолия, он снимал мастера, он снимал акричную пиццу.
Я могу себя назвать каким-то, но я всегда признаю за ним, но я всегда признаю за ним то, что он очень компетентный режиссёр, он умеет выстраивать картинку, он умеет выстра ивать настроение, у него очень интересный кинозык, это просто не мое. Я в этом плане всегда так вот умываю руки, с ечем сраться там за вкусы в кино.
И битва за битвой был очень странным фильмом еще на момент трейлеров, потому что я абсолютно не понимал, почему он выглядит так, словно он снят на айфон, хотя он снят на п ановижен, причем очень дорогой пановижен. Вот. И фильм, смотрите, фильм снят по книге. Книга носит достаточно сатир ический характер, она практически комедийная.
Ну, то есть это как Фарга или этот, после прочтения сжечь?
Да, этого точно похоже на после прочтения сжечь. В этой кни ге нет умных персонажей, там идиоты, в общем-то, все. То есть она рассказывает про революционеров, контрреволюцион еров, там про бунт, антибунт и так далее, но там все дурачки, вот вообще все дурачки, отсюда и название битвы за битвой, да, то есть как бы мы сами выдумываем себе врагов, чтоб с ними бороться, включая собственную тупость.
Фильм, к сожалению, в фильм, к сожалению, в том, что это пол Томас Андерсон, не работает, и я объяснюю почему. Он может получать очень высокие оценки, потому что он очень хорошо снят. Это вообще невозможно отрицать. Он очень хорошо сыгран, там играют очень классные актеры, они играют очень хорошо, там Шом Пен прекраснейший, там совершенно прекрасный Декаприо.
Как в одной рецензий написано, как в одной рецензий напис ано, что, типа, Декаприо в этом фильме играет так, как будто он все еще не получил Оскара.
Да, да, да, да, собственно, самая нереалистичная часть, что Декаприо понравилась девушка постарше. Но прикол не в том, что в фильме слишком серьезно ищий, и он начал ложиться на очень взрывоопасную ситуацию в Америке, про которую он снят.
То есть вот это вот то, что кто-то видит там поощрение терр оризма, кто-то там видит оправдание внутреннего экстремизма, еще что-то. Но проблема и у него совершенно другая, там нет этого, потому что абсолютно все, когда ты смотришь фильм сам, ведут себя как идиоты, но они делают это на слишком серьезных щах. Фильму очень сильно не хватает самоиронии, ему очень сильно не хватает какого-то, ну, я знаю, какого- то другого настроения.
— Мне кажется, Коиновского... — Черного юмора такого, да. — Щепотки, да. — То есть вот если бы этот фильм снимали братя Коина, я думаю, он бы сработал, и он бы не вызвал такие странные дискуссии в интернете. Пол Томас Андерсон — хороший режиссер, вот тут я сразу, да, опять же говорю, что я не обвиняю его, — он с актерами взялся за не самый каче ственный материал с не самого лучшего угла. И с этой точки зрения, этот фильм будет наверняком.
очень популярный у Синефилов. То, как тут поставлен кадр, как сделан монтаж, как играют актеры, как эстетически вы ставлены некоторые вещи, я, как фотограф, это вижу. Это очень круто, это очень здорово, это замечательно, но как фильм, который идет три сраных часа и вы пытаетесь от него получить что-то на выходе, но не работает, потому что мне очень понравилось, как заканчиваться после прочтения сжечь.
Это когда сидят там в кабинете целую два царую ушника. Джон, а что случилось? Что это такое?
Я его знаю, ты просто камера отъезжает в титры, и как бы у тебя никаких вопросов в фильме нет?
А ты можешь мне без понялов рассказать синопсис в чем прик ол, фильма?
Ну, значит, у тебя есть революционер, он заделал дочку, они в процессе революции это сделали, потом, соответственно, д очка отлетела от него слишком далеко, опять же, беспойлеров пытаюсь рассказывать, да, дочка тоже стала революционеркой, а мужик от этого устал, вот они пытаются помириться, всё это на фоне вот этой фазы того, что…
Надо всё взорвать? Там, там каша, там каша не много, и я не удивлен, что фильм не собирает в прокате, потому что, во- первых, трейлеры вообще ни хрена не объяснили, что это за кино, и это очень сложное сделано, что само кино до конца не объяснило, чем оно является. А второй момент — это то, что фильм очень длинный, и для кого-то это плюс, я считаю, что фильм затянут, из него можно было вырезать полчаса очень длинных планов, и он бы ничего не потерял.
Но еще раз говорю, если вы фанат Пол Томаса Андерсена, для вас это массе. Если вы большой любитель там кино вот этого вот, абсолют-синема, наверное, вам надо его посмотреть, но если вы простой зритель, и вы знаете куда преснуть свои три часа, сходите на что-нибудь еще, потому что «Битва за бит вой» — это очень странный фильм, он не плохой, он именно странный, но меня вызвал такой бурь эмоций, когда я его не могу поругать, потому что он объективно хороший.
Но я его не могу похвалить, потому что я не понял, о чем он вообще. Вот такой вот я тупой. Зато, зато, тут на стриминг ах российских, в том числе официальных, вышел призрак в досп ехах в четыре ка. Это оригинальное аниме? Оригинальное аниме? Да, да, оси в четыре ка, шикарный, абсолютно мастер. Очень круто выросли детали, очень круто вырос в целом, грейт. Ну, то есть прямо видно, что это очень крутой... Смотрел на видеокассете. Ну, я тоже.
с оригинального источника, лишенный всяких артефактов в Блю рея издания.
Более, как вот сейчас смотришь на эти стилшоты? Господи, как же там... всё было нарисовано?
— Чувак, в движении, в движении, в движении! — Так это троф ическая ошибка, ты чего? — Абсолютно, ты должен это перес мотреть, потому что нарисована блестяще, нарисована шикарно в четыре Картинка начинает играть заново, но я поразился дв ум вещами. Во-первых, вот прям прелюдно похвалю очень крутую работу реанимедии, очень крутой дубляж, я не смог на него с ходить в кинотеатр, я прям очень, очень, очень.
доволен тем, как я ним облировал: прям, прям, вот дубляж как будто на русском делали! — Ну да, они ещё его чуть-чуть поправили, там, пару ошибок и... каких-то моментов для ст ремингов, прямо молодцы! А второй момент — сколько прошло Дв адцать лет, тридцать лет, тридцать — тридцать, тридцать сгод олелиза,லек в полюзника мальцам пятый. А второй момент — сколько прошло двух лет? — Филные методы слепылес отstatем ок. В, а второй момент — сколько прошло количество - тридц ать лет, тридцать, да тридцатьяет брюли. — отнош potato, дев янойặtый.
озвучивать сценарии, оно стало либо актуальнее, либо оно попало очень точно в то, что происходит сейчас. Братишка, мы же живем в киберпанке, я же тебе это посмотрю, но я просто говорю, что очень многие фильмы киберпанков и застр елись плохо, типа мегабайта в голове Джони Минюмоника или даже бодранера, который там про репликантов задвигал здесь, все пугающе точно попало в нашу эпоху, и вот то, что они даже между собой какой-то техный жаргон обсуждают, он не устарел.
понимаешь, ты, тебе накрывает интересную мысль, и чуваки рисовали это, когда с самым продвинутым компьютером был три ста восемьдесят шестой, скорость интернета была пятьдесят ш есть килобит в секунду, и о самом большем хранилищем данном внешней буфы и диск на семьсот мегабайт. Но при этом очень многие вещи, они даже не то что предсказаны точно, они очень точно артикулированы. То есть, что такое искусный инт еллект? Как он получает вот этот статус Эй-жиа и как он само обучается?
Какие есть моменты, связанные со смазыванием личности в мире искусного интеллекта? Короче, если вы давно не смотр ели призрак в доспех или не смотрели его никогда, сейчас он официально, да супен в четыре-как, в шикарном дуближе и реально крутом качестве. Я заклинаю вас его посмотреть, потому что сейчас это можно сделать с минимальным количе ством препятствий. Можно я вставлю?
Я от себя хотел быстренько ещё вам напомнить, пожалуйста, если вы никогда в жизни не смотрели аниме-сериал, просто п огостан зашел периодический... Стандалон комплекс который? П остоянно периодически выходят разные сериалы, посмотрите только один из них, это стандалон комплекс, комплекс одиноч ки. Я могу сказать, что это невероятно просто потрясающая работа, потому что там очень крутой сюжет и просто безумней ший крутой саундтрек от ее кубер.
Ну вот, я прям заклинаю вас тоже посмотрите Стандалон комп лекс, он очень крутой. Ты, кстати, в курсе, что Гостин дышел в свое время за то, что они нарисовали персонажку не так, как в манге. То есть она, она, она, абсолютно, по-другому выглядела, но у нее был такое одрагинное лицо, или как это назвать, ну, короче, она, типа, робот, но всё же не робот, типа того. Смотри, это связано с тем, что Мамурой Сии очень хотел, типа, сделать, вообще всех персонажей не сексуализированными, а максим ально реалистичными, и он себе представлял робота Камандес вот таким вот. А напоминаю, что Мазамуду Ширу, который из начально создала эту мангу, он вообще типа хентай, типа, худ ожник. И мало того, что он нарисовал, типа, господин Душов, он же еще нарисовал эпилептим. Он нарисовал кучу там других всяких маленьких проектов, но в основном он занимается тем, что рисует как красивых, худеньких, девушек.
и хут, роботы, люди, собаки, монстры, там и так далее, кор оче. Так что, типа, мы заманушировали, а это немножко про д ругое. А по поводу того, что Макс говорил, вот, типа, посмотрите, насколько это все актуально, ты же понимаешь, что все это тянется к нероманту Гибсона, и я нероманту Гибс она прочитал в этом году и, просто да и дарю, я нероманту Г ибсона прочитал в этом году, я в подкасте рассказывал о том, как это херятое.
И как это крутое. Я вас заклинаю, блять, дети, почитайте эту книжку, это буквально всё, что есть в этой книжке, оно у тебя блять сердце, и в игре киберпанк двадцать семь из семь, блять, и в этом презраке в доспехах, и в батрице, и в блятье где угодно, это буквально.
всё то, что мы сейчас проживаем, блять, и кибердека тебе...
блять, компьютер в интернет смотрит, и блять, неры сети и А йджай, возможно, где-то там скрыт, на самом деле притворя ется человеком, да, всё это там есть. То есть настолько это всё, как бы, из одного места берётся не из жопы, а вот именно из жопы Гибсона, из одной идеи, скажем так.
Более, надо пойти найти Гибсон и почитать, как бы, у тебя есть на русском?
— Есть, а тебе скину. — Всё, давай, скидывай, я тоже пью.
Слушайте, говоря про интерактивную литературу, мы тут с Дим кой на одном из его стримов поиграли в отечественную, наррат ивную хоррор игру, которая называется «но, а им нотах юмана ». Я маленько сделал в вступление, чтобы вы нормально сказ али. Это дело в том, что «но, а им нотах юмана», — это игра, про которую мы узнали, благодаря тому, что она появилась на одном из летних фестивалей.
И вот сейчас вот, которые проводили, в общем-то, в общем-то, в Сащадь и это были крупные, вот эти все инди-фестивали. И я только подумал, туда еще, блин, какая прикольная игра, и я был в шоке, что это вообще-то сделали, типа русские.
Чувак, ну там по панелькам всё понятно сразу, разве нет? Да, мы, эти типажи такие твои, твои, твои, твои, знаешь. Самп ак того, что, типа, игру, как бы презентовали на очень крут ых презентациях, которые смотрели сотни тысяч человек, — это был довольно высокий уровень, и они, большие молодцы, что вот дошли до этого.
Смотри, у меня впечатление сложилось в следующие. То есть, смотри, чего ты заглял вообще рассказать? Что собой представляет игра? То есть наступает некий апокалипсис, а на солнце, значит, то лепятна какие-то появляются, то ли оно, типа, просто становится ярче жарить. Типа, да, оно просто начинает очень ярко светить... Ну, то есть, это игр ает никак не беседельно, это просто сам думаешь, называется.
И в нем люди не могут ходить по улице.
Потому что, ну, это не просто горят, ну, то есть там настолько жарко. И люди сидят по домам, а, соответственно, ходят по улице там, выполнят какие-то дело ночью. Но начали появляться ночью некие гости, то есть по факту, это мертвец ы, которые вылезли из могил и свою какую-то адженду берегут и стараются ее достигнуть. У всех очень разные, как бы, мн ения по поводу того, чего они делают.
Но в любом случае ты, как бы ночью ты просыпаешься, то есть ты днем спишь, ночью просыпаешься, и в твою дверь стучат. И твоя задача — либо пустить человека, если это, например, человек, либо не пустить, если ты сомневаешься в том, что это действительно какой-нибудь таможивший мертвец или гость, так называемый. Люди бывают очень разные, а большинство людей тебе придется пускать, потому что в этом смысл игры, то есть нельзя всех упослать такой и такого в игре нев озможно сделать.
Но среди всех этих мертвецов есть один, который к тебе приходит и всегда задает тебе один и тот же вопрос: — Ты один? Если, чувак, ты ответишь, что ты один, тебе х**та. Но если… — Он прорвется сквозь дверь? — Такие правила игры, чувак. Если ты скажешь, что нет, ты не один, — он такой: — Окей, хорошо, и поговорить с собой дальше, продвигая, скаж ем так, сюжет. Поэтому тебе всегда нужно брать хоть кого-то, хотя бы кого-то, хоть какого-то человека.
или там группу людей, которая с тобой всегда будет наход иться в помещении.
Но вот, соответственно, люди очень странные, и для того, чтобы понять, гости они или не гости, есть некоторое количество правил.
С утра ты просыпаешься, смотришь, например, телевизор, те по телевизору говорят, — уго, новое правило — у гостей очень белые, отполированные зубы.
Ну, то есть прям вот, как знаешь, как светятся, как в рек ламе блендомены там какого-нибудь.
Ты слушаешь радио, те по радио говорят, о, Боже мой, там опасаетесь того, что вам говорят по телевизору. Ты такой, е б твою мать, и кому верить, ебой?
Ты выглядываешь в окно, и там стоят эти гости, не двигаются и, типа, ну, к тебе не приходят, но, допустим, что-то делают, там жрут собаку, условно.
Твоё воображение работало, бро, понимаешь?
Ну, так. Пока вижу человека снатпись о омогу с на футболке.
— Ой, там стука, отцы, а там стука мемов, чувак, это просто… наша игра мем на меме, вот серьезно.
— Он наши любят такое, да. — Да, наши любят такое, но. И, короче, вот к тебе приходит чувак садиться, значит, к тебе там где-нибудь на кухне или там еще где-нибудь в какой- нибудь помещении в комнате, и ты можешь его проверить, то есть в зависимости от того, какие симптомы ты хочешь провер ить, но проверить ты можешь не чаще, чем трех человек, то есть у тебя там три, скажем так, энергии, да, которые ты можешь потратить.
потратить эту энергию ты можешь воспомнять, если попьешь ко фе, а можешь как бы не восполнять, если, например, тебе надо заснуть, а у тебя все дела поделаны, но ты можешь попить п иво и отрубиться, ну, то есть такая игровая механика, ну...
И, соответственно, проверяя человека, ты можешь либо убить его, если ты подозреваешь, что это гость, либо оставить его в покое и пусть он дальше с тобой живет. Естественно, разные персонажи абсолютно есть. Есть, например, люди, которые там приходят и говорят: «А, ну и что, что у меня белые зубы?» А я просто чистить их люблю, блять, знаешь, по три раза в сутки блять чищу, а то и по десять, блять, а вообще недавно у стоматолога был и все блять субами, с паль цем, блять, блять.» Вот, но это моя, соответственно, задача верить им или не верить.
В игре очень много концовок, мы на стриме прошли ее целиком, да шуточную концовку.
До смешной концовки, да, там и смешная концовка, но я после стремов еще поиграл немного, посмотрел другие концовки на ю тубе и в целом, могу тебе сказать, что, наверное, я в принципе представлюсь в игру. Я не очень ее рекомендуем, несмотря на то, что она мне, ну, в целом, наверное, даже понравилась, потому что игра очень примитивная, и, на мой взгляд, они не дожали в эту механику с рандомом, да, с гаст еромом.
Да, с гостями и так далее. А это, на самом деле, если говорить в понятном обывателю терминами, представьте себе просто мафию с, вот что это такое.
Ну, ну, ну, или в общем, да, спасибо большое за отсылку к автобусом. Но это по факту, мафия, да, то есть она очень классная, она дико атмосферная. Тут вообще надо отдать три отсказы.
Ну, он должна запомниться вам надолго.
Да и арт-стиль, да и в целом атмосфера вот этого хтатона, которая нагнетается по мере игровых дней, она сделана очень здорово, но игра не дожатая, и я согласен с Димой, что в определенный момент гости становятся очень одинаковыми, ты просто уже начинаешь на автомате не вдумываясь в это все делать.
И самое важное, то что игра рассчитана на то, что ты будешь играть в нее много раз, но проблема твоя в том, что на второй раз ты уже скипаешь все их предисторий, которые, типа, знаешь, по миллиону раз ты уже прочитал, там, типа, у тебя нет какого-то разнообразия, то есть если к тебе приход ит там, условно, женщина, которая подозрительная, блять, она и на следующем прохождении будет подозрительная, блять.
Ну, то есть нет вот этого… Гриативности. Нет, вариативность именно в плане концовки она есть, или там в плане… Нет, к тому, что, типа, один и тот же гость будет всегда одним и тем же гостем. Он не будет, типа, другим гостем. Да, то есть, если человек, который с тобой, если ты действительно выяснил, что это действительно гость, а не человек, да, он всегда будет гостем. Если этот человек оказался человеком, он всегда будет человеком, то есть нет рандома как такого.
А при этом люди, да, к тебе могут приходить разные, но, гру бо, на втором, там, трейлию, на втором, там, третьей.
В этом прогрессии ты уже прекрасно знаешь, кто, чего, нет никакой тихой интриги, и это, ну, в прицелом, не очень прик ольно. Мне кажется, эту механику надо как-то дожать, возможно, какие-нибудь разработчики ее сделают еще интерес нее, но, а сейчас это чисто игра для стрема. Ну, то есть ты поиграл, поржался некоторых мемов, там, типа, позадумался над некоторыми концовками, но и в целом, наверно, я могу сказать, что, знаешь, мы ее часто в стремах шутим, что Инди играет метафора депрессии. Вот это она и есть.
Браво понимаешь, то есть как вы, тебе. Короче, короче, мы советуем, но очень осторожно. Еще один момент, они вот букв ально сегодня, сегодня сказали, что выпустят еще апдейт большой, там добавят новых гостей, может быть, отцепят новых консолок, потому что игру они продали очень хорошо, у них пятьсот тысяч проданных копий, и для такой Индии это прям вообще сказочный результат.
Я бы купил чисто для того, чтобы поддержать разрабов, но в целом, я говорю, не то, что мне прям супер, сильно понрав илось. Я бы сказал, что если вы посмотрите наш стрим, вы ничего не потеряете. Да, еще одна игра, где вы посмотрите наши стримы, ничего не потеряете, тоже и не игра, она называется «Байс Уит Кэрол», — это игра, которая очень меня заинтриговала, когда мне на одном из стримов сказали на нее обратить внимание. Это игра, выполненная в стиле мультяш ного диснея, Дона Булу.
Которая такая вся вся вся вся рисованная, аля капхэт, но на самом деле не капхэт, я с большим, большим ожиданием ее зап устил, мне подарил ее один из наших слушателей. Окуин, спасибо тебе огромное, если ты нас сейчас слушаешь. Типа постри, пожалуйста, мне самому интересно, что за игра. Она очень красиво нарисована. Ребят, она безумно красиво нарис ована. Господи, какой это говнищик, как видео играется, слова меня писать. Во-первых, давайте стилизована безупр ечно. Это реально нарисована как мультфильм.
очень здорово сделаны все моменты, связанные с стилизацией, с эффектами, с задниками, с активными объектами нацелюозе и так далее. Да, это реально выглядит и звучит как мультфильм условного Дона Блуто, но, сюжет дико предсказуемый. В сюж ете есть какие-то странные моменты, явно автор не до конца понял, в каком сеттинге он работает. То есть ты типа игра ешь в векторианском приюте в начале двадцатого века, хоть о том стоит радио из тридцатых.
годов и шкафчики школьные из пяти десятых годов. Ты такой чувак, ты, я не знаю, референцию посмотри. Ну вот. Второй момент — это сама видеоигра. Что она собой представляет? Я не знаю, играли ли вы или нет, но есть такая игра, назв атель Клоктауэр. И Клоктауэр — это игра, хоррор Саснеса, которая совмещает в себе поинт-н-клик квест и, собственно, прятки от монстра с ножницами, которые периодически появ ляются.
Вот это абсолютно такой же Клоктауэр, но более душный, с большим количеством абсолютно неуклюжих загадок, неуклюжих сделанных экранов, кривых переходов из одной формы игрока в другую. Вы постоянно будете умирать по тупорылейшим причин ам, перезагружаться, и это не доставляет абсолютно никакого фана, а самое главное, весь геймплей состоит из бегатни между экранами, которые очень сильно рушат атмосферу. Бонус ом в игре есть очень отзывчивое управление. Софт-локи?
В линейная игре, блять, серьезно! И какое-то совершенно неп риличное количество багов, которые тоже можете встретиться, я даже на стреме, два раза был вынужден перезагружаться с ч екпоинта, чтобы скрипты сработали.
То есть чувак, художник Крис Дэрилл, который это делал, он молодец, он очень красиво рисует, но был бы здоровый, если в следующий раз он нанял еще гейм-дизайнера, вдобавок этому всему. И я думал, что вот эта аналогия с Клоктауэром, это просто случайность, так вышла, а потом я зашел на сайт этого чувака Криса Дэрилла, и у него эта игра выросла из п ичинга буквально Клоктаура, который был нарисован в диснеев ском стиле. Ну то есть это оно и есть по факту. Это оно и есть по факту. В общем, байзуэт Кэрролл!
Посмотрите ее на ютубе, посмотрите на ютубе концовки, не играйте в нее, это неудачная видеоигра, это как раз, к сожалению, тот случай, когда Форма полностью победила содержание, и несмотря на то, что я огромный фанат вот этого стиля, я целевая аудитория игры.
— А ты видел трейлер ее? — Да! — Трейлер просто с какой-тою той.
Игра, игроговно, к сожалению, игра, явнее играть не советую, я советую от нее держаться как можно дальше и не тратить на нее деньги.
Мне кажется, ему нужно было продать мультсериалу Netflixу по... Ему надо было собрать денег на Kickstarter и вып устить короткую метражку минут на сорок. Примерно столько там сюжета, если вырезать бегать на экранами. Вот выгрегать это на сорок минут контента. Смотря, просто эта короткая метражка она бы ничего бы не сделала. Ему нужно было дог овориться с Netflixом и снять для них маленький сериал, типа на десятью.
Да, да, я абсолютно согласен, что чувак безупречно рисует, он уже планирует ее сиквел, но с такими продажами и очень в ялыми, я не думаю, что у него что-то получится, мне кажется, что он либо отлетит в небытие с этой игрой, либо он действительно уйдет полностью в анимацию. Вот, наверное, уй ти полностью в анимацию ему и стоило из ночи. Короче, смеш ные впечатления. Э, увы, увы, не ведитесь на обертку. Такая вот история.
Окей, слушайте, мы тут поиграли с Максом в игру, которую никто не ждал, как говорит Левил Тимур, Никто не просил, которая никому еху не была нужна, а потом она выслушалась на просто ехать, сколько людей ждали. Насколько люди ждали.
Но, скажем так, скажем так, всё хорошо, но, но, а… Но, Тим ур приукрашивает на самом-то деле.
Как сегодня была инфа, что всё хорошо выиграет. Смотрите, игра идет пока с хорошим треком, но, так скажем, типа, примерно на уровне гостов, сусимый чуть-чуть получше. Мы говорим про гостов Ютей, если что ты. Но, если что, в момент выхода гостов Ютей на сорок миллионов меньше плейст ейконов продана, на которых она может запускаться.
Ну, да, в том-то и дело, как и в том-то и дело, но, на самом деле, у нее хорошая продажа, у нее всё более менее, но там не просто какой-то гипервзрывной рост, но она у нее действительно хорошая продажа и действительно хорошая прод ажа и сарафан.
И сарафан. И сарафан, и сарафан. Потому что, на самом деле, я напоминаю вам, что у игры был негативный фон, пиар, как бы, из-за базовичков, которые, типа, бомбили за триста.
Увидели повестку, которой там вообще нет, в принципе. Да, вот, и все говорили, типа, помните, там Дим, Дим Сакай ход ил голый в источниках, ха-ха-ха, посмотрим, как они сделают теперь женщину в источниках. Абсолютно даже.
делали она и ходит в источнике.
Самое самое смешное, что она реально очень круто играет, я английскую озвучку послушал, но, смотрите, с ЕТМ такая история, это итеративный секрет, да, абсолютно, ничего, гип принципиально нового там, Сакир Панчу действительно не из обрела, но это вот тот случай, когда, как с Киндом Камм дел иверенс два, вот у тебя абсолютно все те же элементы, но каждый из них допилен таким образом, что это работает очень круто на флоу игры, на общее ощущение.
Во-первых, протагонист, давайте с Ацу начнем, Ацу реально хорошо написана.
Она, в отличие от Зина, реально очень классный герой, сам по себе.
И вот эта история с местью, она только затравка.
Она на самом деле не тупо история про месть, там дальше открываются всякие интересные штуки по ходу сюжета, и пос кольку Ацу в этот раз написана хорошо, и второстепенная персонажи — это тоже не функция, и они написаны очень хорошо, у тебя восприятие сюжета — некое, и это не очень, и это не очень.
Ни разу не такой же, как это могло бы быть с Шедлз, потому что это очевидное сравнение.
В второй момент, они очень круто переделали, главный недост аток Цусима — это то, как сделан Open World.
Смотрите, Цусимый, Open World — это типичный юбисофтовский набор маркеров, вообще абсолютно.
Вот, при этом, когда ты играешь в Етей, в Етее исследования мира сделаны настолько естественно, что ты почти не смотри шь на игровую карту.
Ты видишь маркеры, и эти маркеры, и ты идешь на какую-то активность и попутно выполняешь еще три и четыре активности, потому что они не стали гнаться за гигантоманией, и игров ой мир примерно таков же размера, как в Сусиме, но гораздо сильнее и плотнее наполнен.
И каждая активность, она содержит какие-то интересные вари ации.
Ну, то есть, например, взять лисичек. Лисички каждый раз разные, они могут выводить вас вообще на какой-то сайт конт ент, которого не было раньше, да, то есть это не тупо пряди до храма за лисичкой. Лисичек теперь гораздо меньше.
То же самое касается бамбука с бамбуком — очень смешная история, что ты можешь прийти на вот эту штуку, где надо резать бамбука, тебе говорить: а ты не можешь резть бамбук, — почему ты должен выпить две бутылки саке и только бухим его резать? В противном случае не считается. Или, допустим вы приходишь резть бамбук, тебе говорят: – Баба, посмотрите, баба! Баба! – пришла бамбук резать! Х;–!– Тонам расщетого в месте — б** — Девушка, можно не бить, пожалуйста вы меня просто обычный ронин и отобна кукуриста всего лишь тролучного моряков и при этом кукуриста!» При этом мир очень в этот раз реактив ен, он в этот раз гораздо активнее, себя ведет с игроком, то есть по мере того, как вы вырезаете вот этих вот презраков, но не презраков, а ютейскую шестерку.
У вас растет ваш уровень известности, на вас начинают став ить лавушки, к вам начинают приставать наемники: «Мм, где-то я тебя видел, а не на плакателе, где за тебя обещают пять тысяч понят». Самое главное, самое главное, цена на плакат ах растет, и самое прикольное, каждый раз, когда ты взрыв аешь свою собственную плакату, у тебя еще воля вырастает. Ну вот, боевую систему переделали хорошо, она такая же в сути, но кардинально отличается в ряде вещей.
Гаджеты, они гораздо более активно используются, теперь у вас не стойкий катана, а несколько видов оружия. Их можно по всяческому интересному сочетать и прокачивать. У вас есть волчица, и волчица — это не тупо самон. Волчица — это такой элемент неожиданности, она парандома, с вами вступает в бой, но там можно прокачивать, что вам всегда приходило.
Да, но не всегда, но чаще, скажем так, они переделали очень хорошо движение, теперь персонаж ощущается как персонаж, у него есть инерция, у него есть какая-то вот эта вот сила того, что персонаж, имеющий вес. И самое прикольное, что игра очень компактная, вот за это я очень благодарен Сакирп анчу, то есть Дима не прошел, он ушел на путь в Батле лежать. Я сейчас в третьем регионе, я сейчас прохожу ее активно, и она, наверное, по размеру, вот по-пускам, и она, наверное, по размеру, вот по-палюте.
По итоговому будь плюс-минус, о голосу суще, где-то тридц ать пять-сорок часов на сюжетку и-не согласен, не согласен, абсолютно головой, огородовым. Чувак, тебе кажется, потому что ты сейчас где? Я второй регион, дочище... Я, блять, на меня плохо влияет Тимур. Абсолютно плохо на меня влияет Тим ур, потому что мы с ним играли в барду и, блять, этот человек присосит абсолютно всё. Каждый ященный сундук! Кажд ый, блять, там, сайт-миссию. А давай туда сходим — я не док рутил там каких-то коалек, тебур вла веще Профией.
Так вот, я пошел в господь Ютей, пропылесосил всю первую л окацию, пропылесосил вторую локацию, да, то есть мне надо сейчас вот как бы грохнуть босса второго и пойти обратно в третью локацию, в которую макс.
Локацию как раз пылесосится весьма естественным образом, это не так сильно бесит, но, смотри, дальше когда ты прокач иваешься, гораздо быстрее идут следующие локации, по итогу, скорее всего, получится также и в эхаллоктубе, говорит, что они сравнимы по размеру.
И еще один момент, за который я группа хвалю, Димка справед ливо заметила, что технологически, может, она не такая прод винутая, как Shadows, но на прошке, в эжиере, в вот этом режиме RTжиэй, который еще с PSS, с PSSаром в шестьдесят FPS, вот очень здорово видеть игры, которые не отбросили ст илизованную картинку, потому что в Ютей картинка нестилиз ованная, и они продумали какое-то безумное количество мелких деталей, но, ну, и он, и, ищет виском.
Например, как там северное сияние идет? Там, когда начина ется северное сияние, оно, во-первых, в разные моменты неба выскакивает, а во-вторых, поскольку освещение объемное, то есть у вас скайбокс — это не текстура, это реально физ ический объект, — оно может сквозь облака просвечивать. Я не знаю, у меня сейчас двести тридцать шесть файлов в папке с фотомодом, а я только в третьем регионе. Короче, Ютей — это, может, не идеальная игра, у нее есть минусы, она местами выглядит странно.
что техникуард немножко не успел за художниками, у нее есть момент... Я бы сказал, что, то есть, договаривая, Лена, я потом начну его хглавить. Давай ты еще собляешься? Давай, давай, я начал, я могу, я готов. Вот, у нее не все сайткв есты интересные, какие-то прям совсем механические, хотя их не очень много. Вот, и, опять же, есть немного странный момент, что всю игру можно в принципе пройти с двумя-тремя видами оружия, но это, будь не много.
И она вам это никак не телеграфирует. Ей бы лучше бы, конечно, игроку сообщить, что, чувак, когда ты приходишь в новый регион, вместе с того, чтобы полюсать карту, к маст еру, получи новый вид оружия и уже потом идея чистить регион, потому что весь регион рассчитывал в плане баланса на то, что у тебя есть этот вид оружия. Ну, ты до этой мысли, наверное, дойдешь сам, а вообще, я могу сказать, что это как раз наоборот пигуято, что ты можешь не ходить никаким маселем, пигдесят, не получать никакое другое оружие, не получать никакое другое оружие.
Операция с стандартной начальной катаной всеху развалить — это вопрос исключительно скила, ну, то есть это как раз, на мой взгляд, плюз. Боевка стала жестче, но не сложнее, потому что она, как сказать, она, впервращает меньше ошибок, надо аккуратнее играть. А во-вторых, если вы играете на нормале, я играю на нормале, я играю не на харденье, на изи, враги не ощущаются, как и какие-то губки для урона, они помирают быстро, вы помираете быстро, всё справедливо.
Но их много. Их много, и в этот раз, короче, они не ждут в ежливо, чтобы атаковать следом. Они атакуют всей пачкой, и поэтому надо всегда более сконцентрированно к боевым столк новениям подходить. Потом вы раскачиваясь, у вас появляются всякие прикольные обилки, которые вам все упрощают, особенно, кстати, обилка на автоприцеливание лука, она прямо очень сильно делает лук полезнее, ты можешь в любой момент, я не знаю, в бою достать тяжелую лук и она сама при целится на ваншот.
Это дико удобно, как Джон Уик, знаешь, такой луком раздал, а потом катаны врезал. Но в целом, как бы, игра не стала по пасове, она наоборот стала немного послужнее, и если вы дум али, что вот вы сейчас вырезали пятнадцать лагерей Мангоу, вы тут будете катаны, махать и всё вам дастся так легко, нет ни хрена ни разу, здесь другой флоу, и к нему надо прив ыкать. Но я бы немного перефразировал, я бы сказал так, что для того, чтобы понять, как лучше всё играть в Ютэй, стоит пройти Цусиму в первую очередь.
Скажем так, скажем так, скажем так, для новичка игра тебе, она как бы не подойдёт, а вот если ты играл в Ютюму, то да, ты сразу быстро разберёшься, что, ага, вместо стояк, теперь раз наружие, окей.
Чувак, она для новичка подойдёт идеально, потому что в этот раз у тебя есть костомный уровень сложности, который ты сам можешь на строить, я на норме играю. Вообще говорю, есть ко стомный уровень сложности, и, например, я прекрасно понимаю, что я старый, и меня очень, очень часто дёргают из-за телев изора и отвлекаются по ребенку.
Но жены, но жены еще на что-то, я себе поставил, ничего не менял в настройках, кроме окна парирования. Я себе сделал окно парирования таким же широким, как местные просторы.
Вот, примерно, это единственное, что я поправил.
Но вот в этом елеянном, скажем так, облизывание Ютея, я бы немножко вклинился и сказал бы следующее, братан, то есть, смотри, я в этом году поиграл в две игры про Японию. Одна игра про Японию, это, оцессийный шадоуз, которая вышла в К урею.
в начале года, и голосов этой, которая вышла в конце года, да?
То есть без сравнения никак не обойтись?
Да, без сравнения, к сожалению, не обойтись. Смотри, сюжет но, это абсолютно хуй одинаковые игры.
Ты абсолютно не прав, я совершенно с тобой не согласен.
У тебя в Ассасинские Шадоу с девочком стит за убийство отца?
Чувак, пройди второй регион, потому что ты понятий не име ешь, насколько отличается сюжет.
Нет, может, он отличается дальше, но я говорю про начало, вот, в т.п. вот, знаешь, ты как это?
Ну, да, но как ты можешь их сравнивать, если ты не прошел сюжет одной игры?
Ну, в смысле, я могу сравнивать начало этого вполне достаточно, то, что понять всё, чувак, я наиграл двадцать часов, давай ты не пущуете в этом, что игра раскроется потом.
У тебя основной, основной сюжетный поворот, происходить в сюжетном регионе куда ты не пришел.
Может быть, но я просто, я попытаюсь формулировать, давай так, смотри: начало, начало, и в той и в другой игре, оцеп ии, и в той, и в другой игре, оцепии, и в этой игре.
Какая, сука, одинаковая. Девочка мстит за убийство род ителей слэш одного родителя, в зависимости от игры.
Ей надо убить шесть или семь врагов в зависимости от игры, да, то есть это такая история о мести, но дальше ей встреч аются некие персонажи, в одной игре это, не понятно, как туда попавший мужчина черной наружности, в другой игре это другие персонажи, которые тоже не понятны, как туда попали, но тебе сюжет объяснит.
Но технически, две игры сравнить достаточно легко, потому что и там Япония средневековая и сям Япония средневековая.
Играешь в игру от Юбисофта, ты получаешь, по крайней мере, на пыка, да вот июгантый графон с пастрейзингом, с хуйгом, с реалистично выглядящими деревьями, которые там туда-сюда светятся, играешь в Ютаи и получаешь стилизованный графон, в котором стилизованная трава, которая очень красивая трава, ну как бы арт, да, то есть, тащит.
арт. Но с технической точки зрения, это, конечно, игра, которая не далеко ушла от Госсов Сусимы. Ты, ехать, вообще не унесешь по той простой причине, что ты запустит Сусиму, пожалуйста! Ого! Запусти Сусиму и сравни Сусима гораздо про ще выглядит, меня и гораздо меньше вещей происходит в кадре.
Ты понимаешь, она в твоей башке запомнилась так, как ЮТей выглядит в этом проблема. Макс, здесь есть другая проблема.
Она заключается в том, что не заря на то, что я в ЮТей вот только-только еще буду играть, но всё, что я вижу про ролик, афрейский, это все, что я вижу про ролик.
по всему. Есть ощущение того, что Ютейк как и Цусима за сч ет своей стилизации выглядит, как будто, знаешь, это некое, типа, театрализованное, как это, знаешь. А чётом плохого. Я не спорю, но, типа, осятиский рез Шедлус, незабарен на то, что он мне не понравился, он выглядит более реалистично. Да, это вопрос. Да, потому что это в стиле, да, я про это говорю, что стиль абсолютно разная, если Шедлуско может не зайти этого, вот, вот это вот, как раз вот эта, такая театр альная, да.
Такая, типа, как-то марионетащность такая, своеобразная, а на кому-то может не зайти. При этом я могу сказать, что Шед лус, конечно, гораздо хуже, как игра, ну, то есть, как бы, Ю тей мне нравится гораздо больше, вразы просто, потому что, вот смотри, какая разница здесь, да? Вот, например, тебе надо вырезать там какой-нибудь замок, да, условный. Юбисофт как делает? Контрол, С, контрол, В, вставить, а сеты, замка, блять, в одном регионе ты чистишь этот замок, он тоже, б лять, такой же, как в другом регионе.
никакой нахуй разницы нет, окей, вот здесь мы домик повер нем чуть ли влево, петь, а не вправо. В ЮТЭй в этом плане пока что идет разнообразие гораздо, то есть здесь видно, что люди не капи-пасили, а именно руками работают. Тут еще, тут еще биомы отличаются. Да, и биомы отличаются, но они, на самом деле, и вшелус отличаются, давайте, чтобы так... Я тебя имею в виду по механикам, чувак, то есть у тебя вот ты во втором биоме встречаешь вещи, которых ты вообще не встречаешь в третьем. Да.
но проблема моя с ЮТем связана с тем, что это та же самая игра. То есть, если вы играли в Цусиму, вы не получите ничего прям кардинального, бедствногоого. Это просто хороший, итеративный сиквел. Вот, если вы играли в годов в ор, и годов вор Рагнарог, эти игры, ну практически ничем не отличаются. Ну, то есть, как бы, а…
Это не правда. Там, на самом деле, есть большое количество интересов. Дима сильно генерализирует, прям сильно генер ализирует. Или там Спайдермен одеянный, Спайдермен два, это блять одна этажная бедствия.
Нет, чувак. Мне тоже не правда. Мне кажется, что в этом плане, Цусимой Ютей, очень похожа на друга. Это, по сути, одни и те же игры. Если вам понравилось в первый раз, понравилось и во второй. Это как Киндом Камм деливерансы, абсолютно то же самое. В общем. Нет, вот Киндом Камм делив ерансы один и два, абсолютно итеративные игры, Димы. Ты не играл только в первую, только мне играл в вторую. Хорошо, тогда я не буду приводить их в пример. Я просто с этого и начал.
что-то как Дэдва, это итеративный сиквел. Да, но... Хорошо, я объясню понятно. Да, но при этом дьявол кроется в детали.
Да! Можно я пообъясну о планетном тебе примере? Смотри, вот есть Металгиры, да? Поиграй в другие игры, послушай другую музыку! Вот есть Металгиры, бро, смотри! Металгир один от М еталгира два отличается просто... Как небо и земляной. Но это в целом похожие видеоигры. Хорошо, два и три! Пожалуй, да даже два и три!
Тоже, чувак, два и три отличаются примерно так же, как Ютея Цусима. Это та же формула просто с кучей мелочей, которые ты не понимаешь, что делает игру новый. Я бы сказал, что Ц усима от Ютея отличается так же, как Граунд Зеро отличается от Фантом Пойна. Нет, Дим, именно как второе, третье, я серьезно тебе говорю. Ну, не знаю. Короче, давай так, см отри, я высказываю свое мнение, блять, чтобы не перебивая мне морозь.
Мне показался график какой вторичный, ну то есть как бы даже несмотря на то, что у нас теперь новая протагонистка, даже несмотря на то, что это немного в другой самурайской степени... Смотри, если оригинальная, голос в усимую, это была игра про, скажем так, самурая в поисках пути, да, вот этого всего, типа, виляния жопой между, типа, тварью дрожащ ая или всё-таки буду просто всех резать и срать мне на эту ч есть и прочее...
То, во второй части, это такой жанр, конкретно игр, который называется, в последствии фильмов японских старых, который называется «Путешествующий Ронин». Вот оно так называется.
Это когда герой идёт, с ним происходит какая-то еюна, но, как бы скажем так, он на пути идёт, и вот с ним то, что происходит на пути, вот оно и происходит, сам выбирай свой путь. Хочешь, иди чести замок, хочешь нечести замок, путь знает, с тобой всё равно произойдут какие-то приключения, скажем так.
В отличии от тусимок, где довольно линейно плять, идешь из Мангола, значит идешь из Мангола, всё, братан, давай плять!
ни шаг, ни шаг, ни шаг праву, ни штурного. — Это вестерн, чувак. — Истрн, скорее. — Ну да, ты прав, то есть это вест ерн. И в этом плане, как бы да, это немножко отличается, но механически и стилистически этот одинаковый игр. — Поговор им, поговорим, когда игру пойдешь серьезно. — Потому что у нас глупая дискуссия по той простой причине, что ты пытаешь ся как-то генерализировать вещи, которые не генерализируются.
Когда ты грун начинаешь сильно проходить дальше, гля, я на играл два тихие часов, сколько мог у проходить игру, бро.с пятьдесят?
Бро, еще десять часов всего, бро, бро!сего десять часов, и ты пройдешь игру.
Еще, еще один лагерь Мангола! Я сейчас скажу, я сейчас скаж у отвергательную вещь: как сильно ботылфиот шесть отличается по захвату точек. Боли, но это жанр, понимаешь? Это жанр, б ро!
Я не могу другого понять вот этой дискуссии, чего плохого в итеративных сиквелов, блять? Ничего! — Ничего! — Я преизобр етай новое. — Я просто говорю о том, что блять, мне хотелось, лично мне хотелось, что тебе хотелось? — Перейзабретенную игру блять жалоба! — Что тебе там переизобрететно и гравы?
— Что тебе там надо переизобретать? — И они вставу больше добавили. Если предыдущая игра работала хорошо, они взяли всё, что работала хорошо, допилили это, добавили и вагар.
Того, что тоже работает хорошо, и получили Киннамком делив еранс два и получили условный год ворогнарек и получили условный... И что в этом плохого? Да, но для тебя конкретно. Дим, тебе сделали игру, знаешь, вот для человека, которому так понравился гостов Цусимы, что ему хочется в него вер нуться. Понимаешь, но ты уже его прошел, тебе неинтересно и перепроходить. Я понимаю, но просто для вас это новая видео игра, а для меня это дел сик первое, или хорошо, адонг перв ое, понимаешь? — Вот так.
Это очень, это очень, это очень высокая точка зрения.
Который, конечно, большой и п***, но это плять все то же самое.
Чувак, твой бутылфилд — это большой дом бутылфилд четыре, что нахер. Вот это такая же логика абсолютно работает, потому что бутылфилд шесть — это тот же бутылфилд четыре для тех, кто помладше. Как только речь заходит от Сони, так Макс прось сразу про сгать, вот не можно. Нет, дело не про Сони, я же тебе говорю, у меня совершенно другой пример, Х ирсин с Етеем.
Макс прав, Дим, ты прям реально бутылфилд шесть понравился, как, значит, ты бутылфилд шесть понравился. Возможно, возможно, возможно, возможно, кому-то вот этого второй раз то же самое будет немного, немного скучновато, блять, возможно.
Я прямо жду и буду играть в это. Короче, ну, ну, короче, ну, короче, в любом случае нам в твоем углуго понравилось, не исключая этот срач, она очень классная, так что если вы хот ели, возьмите, а если вы прям, как Тимур, с Димой сейчас бут ылфилд и шесть сидите, как терапию после бутылфилда рассматр иваете, чтоб жопу потушить, вот серьезно.
Смотри, смотри, я объясню, дело в том, что на самом-то деле мы с Димой…
Но переходим к главной теме выпуска, если что. Мы на самом деле с Димой играем…» Как игра называется? - «Гостов Ютей».
- «Гостов Ютей», да. Мы на самом деле с Димой играем уже, типа, много дней в «бордарнадцать четыре». И «бордарднадц ать четыре» на самом деле — это, я уже говорил про это, то, что это такой, типа, дэста незаменяющий продукт, такой, типа, дэти продукт, дэста не содержащий. И на самом деле в него очень круто играть, но мы с Димой прошли только первую треть. Потому что Димур пульсотный.
ищет всю хуйную карту, блять, он не может остановиться. Мне иногда кажется, что это, знаешь, это, как это, физическая необходимость собирать все коллеги, блять, на карте, он по- другому не может играть. – Чувак, ну ты пронешь, ты смотришь на карту, и на ней появляется новая миссия. Ну как ты можешь ее не выполнить? Она же будет там находиться все это время?» Это мне напоминает, то этот, кутенка из этого. Ну, короче, они же ждут нас, неприятности, а чё мы заставляем их ждать-то пойдем?»!
Это паквально оно, примерно так и есть. Короче, ну в общем, из-за того, что мы играем Бордерландс, не очень многое стад ется времени на всё остальное, но, естественно, из Бордерл андс нас вытащил релиз Баттлфилд шесть. Вот. И, в общем-то, у нас в сингл играл макс, мучился за все-гвас. Да, Диму тоже чуть поиграл, как бы я сингл даже не запускал, как бы я даже, мне кажется, по-моему, даже не планирую, в общем-то, не выиграть. Там дает, чувак, для того, чтобы ты, если пр ойдешь сингл?
Тебе дадут какие-то штуки? Я не знаю точно что, конкретно.
Чувак, там скинчики даю. Чувак, ну за скинчики-то, ну камон. Нет? Ладно, я подумал. Всего один уровень, бро, всего один уровень, ну давай!
— Я подумал, ладно, короче, ну в общем, смотрите, Battlefield 6, в котором играли в беде, упаровались очень много, играли в альфе и, в общем-то, было классно, что он наконец-то вышел, мы его очень сильно ждали. Я вот купил его себе, я все думал, типа, где же купить, короче, купил его себе на PlayStation? Кстати, могу сказать, что если покупаешь его с помощью сервисов, типа, GTA там и прочих там, Энеба и так далее, типа, американские карточки, то иногда можно прямо существенно снять.
экономить, потому что я в итоге купил его себе за семьдесят долларов на американский аккаунт, но эти карточки я купил в итоге за шестьдесят пять долларов, то есть карточки на семь десят долларов, купил за шестьдесят пять долларов. И в итоге, короче, в рублях у меня получилось там почти пять тысяч, по-моему, пятьсот рублей, что ли, типа, то есть это суще ственно меньше, чем я рассчитывал вообще. Но в итоге, как бы, ну на PlayStation играть оказалось немножко мыльновато, я бы так сказал. Вот. У меня все-таки не PlayStation 5 про, не так, не так, не так, не так, не так.
какой классный как у Димы с Максом, ну вот, и поэтому, конечно, играется, но не так круто, короче. Поэтому Димка сказал мне что-то как лох. Короче, Димка мне подарил на ПК, соответственно, в баттлфил с шестой и... и Тимур получил такие херли прям херю, прям, знаешь, сочные херю, прям, хер ю! Короче, мы в итоге пошли играть и, я могу сказать, что, конечно, я такого единения.
Среди своих френдов, среди людей, которые вокруг находятся, которые бы, типа, взяли и просто бросили, б**, всё, и пошли бы играть в одну единственную игру, и, типа, знаете, блять.
Она когда вышла, бро, мы девять часов ее стримили, блять, у меня весь стим в нее играл, просто все мои друзья играли, б **, в баттлфилд шесть.
Я тебе скажу даже больше, что вот я сейчас, когда у меня бывает время, чуть-чуть там вечерком, или днем поиграть, короче, я такой, знаешь, запускаю, пару-тройку матчей захоч ешь, смотришь в список Прендов, и у меня играет человек пятн адцать, двадцать, в каждый любой момент, на самом деле, это очень круто. Я давно не видел такого единения, чтобы все разом пошли играть в какой-то шутан, потому что ты выходь к улу в Дютию, но у меня среди людей, вокруг меня все старень кие, уже никто в кулу в Дюти не играет.
А тут как бы просто все такие, как бы давайте пойдем. И я могу сказать, что в этом плане Battlefield, в отличие от Call of Duty, он, конечно, намного более простителен к людям, у которых не такая там хорошая реакция, и люди там не очень хорошо умеют там стрелять в шутан, потому что Battlefield позволяет тебе получить удовольствие от игры от того, что ты помогаешь команде, там, типа, захватывать точки, там, поднимать патрончики, давать там, типа.
Это буквально мой геймплей, потому что я стрелять в головы, реакцию у меня гавеная, но, я уже говорил после када 0,8, да, но при этом поднимая Тимура в миллионный раз, он помер еть не может, и я такой, господи да сколько можно! Я все- таки продвигаю, скажем так, плейдый обжектиф, да, то есть.
И по этой причине, я думаю, что Battlefield во многом так сильно хорошо сейчас конкретно выстрелил, потому что есть некий хайп, и, знаете, как воронка, типа многоовневая ворон ка, типа, маркетинговая. Вот люди, типа, служат... Батталфил д, как: - Очередный шутер, всё-таки, плять trazerка под scared, но я в его ревую стреляю, там, у меня плохой кадет.
Я, скорее всего, буду плохо играть и к нему приходят друзья и говорить: – Да не, братан! Сотряжать не надо. – Чего в смысле стрелять? – Да нормально, короче? – Вы телевелет.; ну, теперь: куда при обучать... пробую – хивый Дима: К instrumentу, хитилет и в два-скита: противого огла и Да, типа, патроны кидай, там, дым кидай, там, типа, точки захватывай, садись на точку, там, типа, там, стенку ставь, там, разрушай здание, короче, чувак, так можно было, в Кула фьютистана, такой, так у Ви... давай заходи к нам. Причем для тех любителей, Кулафьютистана, ну, вот, перебежчики, да, с Кулафьютистана, чувак, да, да, да, вот.
Для них уже буквально всё подготовлено. Во-первых, в игре есть отдельный, сука, режим, в котором пять на пять, э, э, по-моему, человек на карте, четыре сквода, просто в ТДМ, но вдруг им играют, да бегаешь, пить, и есть отдельный Тимда смач и отдельный сквот Тимда смач. Я могу сказать, что он сделал не просто как в Кулу в Дюти, чуваки, но этот режим и сквот Тимда смач и Тимда смач был в Кулу в Дюти.
Восемеся в Батлфилде был давно, да реально давно, Но они, чуваки, не и в него играл, ч"уя народу, чувак, ты даже не представляешь.
Но они сделали то, чего никогда не было в Батлфилде, но всегда было в Коудюте.
Во-первых, когда тебя, тебя, типа, убили, ты тут же следишь за чуваком, который играет в твоей команде, а во-вторых, Р еспаун, мгновенной, сёй, просто, типа. Тебя убили, ты просто х-х нажимаешь, типа, пуп, всё, ты уже бежишь дальше, короче и уже стреляешь.
Причем в режиме портал, которые здесь обновили, скажем так очень сильно, есть карты, перенесенные из Call of Duty.
Например, любили посидеть в контейнерах, блять. Пожалуйста, есть карта с контейнерами, говорят, и нюктаун тоже есть, если вам очень нравится нюктаун, ну то есть как бы, это всё, то есть выкрепил, блять, в день релиза, блять, блять. То есть никогда ты вам через пять месяц или там через два меся ца, просто вот сейчас ты блять идешь играешь?
Ты опять идешь играешь?
Ну, смотри, давай я немножко расскажу про самую игру.
Дело в том, что, смотрите, игра, не смотря на то, что, типа, в ней очень много позитивных моментов, которые они исправ или по сравнию с предыдущими битлфилдами, они сделали игру максимально похожую на битлфилд три, битлфилд четыре, который так сильно всем нравился и который так все просили вернуть им. Они буквально прямо делают вот то, что их прос или. Но есть много моментов, которые, так скажем, типа, они исправили из возможных исправий, из возможных исправий.
— Накур такие карты баллово, где они сложены для многих людей. Первое — всего шесть карт. Основные — очень малы кар ты, я согласюсь. — Из этих карт как бы они нарубили по куск ам, разные вариации этих карт, типа, под разные режимы, по этому тебе должно чуть меньше наедать, потому что вот в гиг антской версии карты ты на ней играешь конквест, и вот ее порезали по кускам, вот теперь ты играешь тимдах матч, а вот ты играешь в «раг», а вот ты играешь в то, типа в «кинг » в "захил," 그다음에, выходит в у CNN.
По сути, разные версии этой самой карты.
Ты такой, окей, хорошо, потом ты такой, типа, окей, но если ты и в нее упарываешься прямо реально упарываешься, ты такой думаешь, блин, ну, ребят, но это реально малая карта, потому что вкуловодстве модера в втором, был больше карт.
Да, но они себе сказали, вот, например, сегодня электроник арства читались о том, как, какие успехи.
Семь миллионов за три дня продали.
Да, они за первые три дня продаж продали семь миллионов коп ий и, так знаешь, маленькой приписочкой в самом низу пресс-р елиза они сказали, что, ну вообще, вот сейчас выйдет как бы новый сезон в игре.
Нечего, они до этого его анонсировали, а сейчас просто нап омнили, они говорили, да, о тимуре.
Они говорят, в общем, там будет еще одна карта, как бы, «Бл акуэлл Филдс».
Она еще два новых режима.
Она будет здоровой, гиганткой картой, но, естественно, мы ее попилим вам и для других режимов, ты такой, спасибо большое.
А можно было ее на старте добавить? Ну, то есть смотри, когда и когда батла вышло? Двенадцатого октября?
Десятого. А, десятого. Ну, вот. И двадцать восьмого выходит первая карта, то есть спустя восемнадцать дней.
Ну, в принципе, наверное, да, это много. Пусть на, могли посадаться на старте и запелить.
Смотри, окей, допустим, короче, в общем, карт не очень много, но, и много, и, хорошо. Двигаемся дальше. Чего еще от такого?
Смотри, в игре, в игре очень специфического настройка и очень специфического управления. Это приводит к тому, что большое количество людей начинает фрустрировать. Например, в игре есть и заряда неочевидных настроек и неочевидных баг ов и, например, плохо регистрируются выстрелы. То есть, как бы, есть уже огромное количество видосов, где ты просто вы стреливаешь чувака всю обоиму, короче, а у него просто нет д ымага.
И выяснили, что ряд аттачментов и ряд всяких историй, связ анных с вашими настройками, может к этому привести, поэтому, пожалуйста, попробуйте поменять вот эти аттачменты и попроб уйте поменять настройки. Например, на PlayStation и на ПК, если вы используете геймпад, то там есть такая история.
Типа, называется, что-то типа, униформити, типа, зум, сейт инг или что-то такое, короче. То есть, грубо говоря, там используется система, типа, униформинг зума, то есть когда вы смотрите, типа, с помощью адреса, то есть, типа, вы приб лижаете прицел и смотрите на врагов, то, типа, в зависимости от того, какой у вас зум, у вас меняется чувствительность по сути вашего прицела.
То есть, например, на маленьком прицельщике один х или два х, или полтора х, у вас одна чувствительность, а на шесть х, восемь х, у вас другая чувствительность. И, типа, там используются униформи эти системы, которые, типа, как бы вас приводят к тому, что у вас, типа, какая-то там интел лектуальная система, правильно, там, под вас адаптируется. И, типа, если ее отключить, когда, типа, все становится суще ственно проще лучше и патрон начинает попадать. Вдруг.
Ну, братан, это баги, а они были, наверное, и в колде.
Чувак, есть другая проблема, есть другая проблема, она связ ана с тем, что они навертели настройки. Смотри, в бейте они были совсем... то есть, например, помнишь, я мандил по пов оду того, что, например, я привык всю жизнь батлафилде на технике кататься с помощью гимпада с помощью кнопок колдва и два, ну, типа, Гастурмас на танке, на джипе, на БМП, там, на чем угодно.
Но. А они сделали так, что по умолчанию ты катаешься стиком. Это очень тупо, и я прям вижу, как огромное количество людей садится в технику и, типа, они даже не понимают, как ехать на ней, понимаешь. Я это вижу, очень странный верт олеток. Если человек сел в вертолет, да и тупой, все, но с самолетами та же история, кстати. Смотрите, я объясню, дело в том, что, если вы привыкли в своих Battlefield, кататься на вертолетах, на самолетах и на танке, трейбую, и на танке, да.
Смотрите, там есть настройка управления техникой в одной из настроек, где вы просто выбираете, чем газовать, типа: газ овать с помощью стика или газовать с помощью триггера? Выбир айте триггеры, вам будет намного удобнее.
Второе, если вам неудобно управлять самолеты вертолетами и вообще, у вас в целом неочевидное… вообще неочевидное поним ание того, как работают все эти кнопки и оно как-то неправ ильно, нелогично, всё управляется, вы должны себе поставить управление с помощью.
еще настройки легаси и второй настройки — это ант-альтернед, то есть кнопки «альтернед», а стики легаси. И, короче, ставите это, и у вас сразу становится логично, и вы сразу сможете на…
Пока управляется вертолет, например. Знаешь как? Короче, в аздом, то есть смотри, «даблью» — это вперед накланить верт олет, пич! Дальше… А, не, продон, извини, «даблью» и «дэ» — это верхний, типа, вот, верхний — это.
Вверх-вниз в вертолете. А для того, чтобы наклоняться, тебе надо на стрелочках нажимать. А ты привык, что как бы мышка при этом должна, ну, вокруг все стороны показывать, как ст иком ты вертишь правым, да хуя подобного, братан. Мышка, если ты ее опускаешь вниз, это поднять нос вертолета вверх.
А если ты ее пускаешь вверх, то поднять нос, опустить нос вертолета вниз. Соответственно, чего делают люди, когда сад ятся в вертолет? Они тут же пытаются ворочить мышкой, ну, чтобы, типа, посмотреть по сторонам, да.
Эстрелизмаху заваливаются в крен и разбиваются сразу же, б лять. Ну, и мне сказали, я не знаю, сам, да уж я никогда не летал на технике в Бутылфилде, что, типа, так было и в пред ыдущих Бутылфиллах, но что-то я сильно сомневаюсь, потому что каждый раз, когда на ПК играешь с кем-то, кто-то сад ится в вертолет, блять, всё, до свидания.
Смотри, я тебе скажу так, что вообще, я очень советую вам всегда держать при себе гимпад, если вы играете на ПК, чтобы технику пролеть с помощью гимпада. Типа, вот вы сад итесь в танку.
Веретесь там, там, вертолеты, там, там, вертолеты, там, там, вертолеты, там, там, вертолеты, там, там, и так далее. Это намного проще.
Не забангите за это, если переключение, этим устройством в вода.
Эй, чувак, вообще пофигу, но пока пофигу, а вот если вы используете кронус-макс, на консолейки, лучше выставите его из своего порта и не включайте, потому что за это сейчас активно банят.
Я, кстати, хочу сказать, что Дима мне тут, во время того, как мы играли вместе с ним в… Battlefield говорил-то о том, что, либо, вот бани от Корону с Максом, а? Я говорил, ну, я Корону с Макс, типа. Ведь она же нативно поддерживает натив ную, нативную, нативную кровь-мышку.
Но тебя, но тебя, но тебя, но тебя матчет в лобби с людьми, у которых такой же импуль. Нет, это полная пигня, потому что я играл на геймпаде.
Чувак, смотри, объясню, ты не много не понимаешь, что такой кромус-мак, Дима тоже, а у меня он был, и его покупал себе как переходник для руля во времена ПС-четыре.
Я знаю, он прикидывается гимпадом, а… Да хрен с ним, с этим, с пуговым ерунда полная, иначе бы банили из и драйф-хаб, который мозг позволяет прикручивать приставки. Там, смотри, в чем прикол, кромус-макса, есть макросы, и ты их можешь программировать, и, например, ты можешь сделать так, чтобы твой персонаж автоматически приседал, или в дачи не было?
Или не было рекой, вот там есть рекой, вот там есть рекой, например, у этого устройства, буквально чит, законенный, если ревно тебе говорю.
Хардварный. Это хардварный, хардварный читку, а мы ж хер с ней, десять раз. Это как раз не преимущество, а тот факт, что на кромус-максе можно вот эти все макросы делать и гас ители отдачи, или даже автоприцеливания в ряде случаев, — вот это уже проблема.
Ну, ну, это правда. Короче, ну, по поводу остального, по поводу насчет, вот насчет бутылфилла, короче, что еще одна проблема, с которой все столкнулись, и которая явно народ сейчас прямо от нее бомбит, — это то, что они закрыли все оружие, все практические гаджеты и так далее, за первое, первое, они закрыли его за довольно высокими уровнями, а уровни идут не очень быстро.
уровни персонажей.
то есть, например, уровней классов больше нет, как таковых, вот. То есть, если раньше были уровни классов, например, там инженер, там десятого лёвы, и у тебя открывается, для этого инженера, чего-нибудь, нет, теперь все это уровни персонажей, и они как бы, видимо, поясали репы и так и подумали: так, окей, хорошо, раньше у нас был, типа, там...
десятый уровень суппорта, и мы его, типа, открываем такой пулемет, или там что-нибудь такое. Но, теперь-то мы же убр али эти уровни! Как сделать так, чтобы, пою, миня, как бары — переходят?
— Как бы вот это всё оружие, чтобы люди его быстро не раск рывали, да? — Давайте ему — Карим это всё, типа, относ ительно уровней персонажей, а уровней персонажей — давайте медленно, всё... — Типо, датика, работа сделана, короче.
— Ну, это мы сейчас скажем, но ты, типа, завигашь вперед! — Да. Короче, и смысл в том, что в итоге получается так, что когда вы находите в обычный режим игры, ты просто так игр аете, то вы сталкиваетесь с ситуацией, в которой вам нужно, да.
нужно дойти, например, там, типа, до тридцать пятого, тридц ать седьмого, тридцать шестого, тридцать четвертого лавла, там и так далее, а это, типа, или нужно сидеть и, там, дней пять играть, там, типа, в более-менее в нормальном каком-то режиме, или два-три дня, два-три дня вообще без перерыва играть, то есть, типа, вообще с утра до ночи играть. И, типа, в итоге в какой-то момент ты понимаешь, что, например, тебя нагибают люди, потому что у них есть какая-то пушка, а у тебя ее нету, а нет ее у тебя, потому что ты не доиграл.
А потом выяснется, что ряд пушек и ряд гаджетов скрытся специальными ассайдментами. И выяснется, что этот ассайд мент ты не можешь выполнять сначала, ты должен дойти до определенного уровня, в этот момент у тебя этот ассайдмент открывается, и вот, например, с двадцатого левла ты можешь начать выполнять этот ассайдмент, например, на такое-то количество килов с помощью рекона, такое-то количество спот ов с помощью рекона и ты получишься четыре для рекона.
Это такой, типа, блять, Каптуши, я должен сидеть и играть, дрочить этим самым реконом.
Чувак, это сделано специально, я уверен, что это сделано специально, потому что ты дрочил в игру очень долго.
Да, абсолютно, я понимаю, но это фрустрирует огромное количество людей, понимаешь, потому что людям хочется, типа, чтобы ты был в «кулу в дюди», условно, блять, ну извините, я в «кулу в дюди» тоже наиграл, блять, три сутки.
Смотри, я вот сейчас вспоминаю, например, такой модер ворф ар, два тысячи девять.
Такая же история. И люди тоже от нее бомбили, но все поним али, что, чувак, но все понимали, и все это делали. В целом, как бы, да, все то же самое. То есть, блять, это делали те же самые люди.
Зампелуэс, да. Да, как бы Зампелуэс сделали тот же самый, вот «кулу в дюди» в 2009, и они же делают это, то же самое, блять.
Обратите внимание, что Зампелло удалось в своей карьере дв ажды сделать невротие бенны гигантский комбэк.
— О, конечно, верим. — И он так и сказал, что если бы они не были бенгой, то не было бы никакого кулу в дюти. Он сказал, что они бенгами были. — Да, они бенгами, ну, типа, тогда, сейчасные, а вот тогда были. А, конечно, верим. И он так и сказал, что если бы они не были бенгами, то не было бы никакого кулу в дюти. Он буквально, он имел в виду, что мы бы не сделали.
Колу в Дьюти, и если бы нас не бензили я. Ну, может быть, но, да, они же во времена Медла в Хонора, когда она была популярная, расстались, скажем так, не в лучших отношениях.
Они, собственно, и первую колду сделали, как мы думал в Вом ер-Дома, буквально там вторая мировая Майка у Чакина, но с В нутрики и Тим Дэс-Мач. В общем, в русских картах.
Голову сто пятьдесят человек с расстоянием сто пятьдесят метров, а, типа, конкурсы очень интересные. Блин, братан, я с тобой абсолютно согласен, потому что огромное количество челленджей, которые, типа, на открытие какого-то гаджета или какого-то важного оружия, ну, то есть это не то, что, типа, открытие какой-то хуйни, там, типа, скина какого- нибудь, а открытие, типа, блять, внутриигровой истории, и тебя закрывается его за какой-то прям реально довольно важ ной историей. И подразовается, типа, или ты сидешь, идешь и читишь, прям жестко.
Или ты выполняешь честно, но ты плять будешь играть, сука, хуя, но ты стима… Я играю, чувак, честно, я в рот хвалсед прокачивый. Смотри, по поводу честного… Для того, чтобы прокачать дефип, чувак, ничего не нужно, абсолютно… Смотри, вот по поводу всего честного, то, что ты говоришь, типа, естественно, кабы то о чем-то упомяну, кабы что сделали люди? Они же сделали портал, соответственно, то, что было в двадцать сорок два портал, это по сути режима, где ты можешь нахуйцать себе специальный сервер, а… – Это по сути режима, где ты можешь нахуйцать себе специальный сервер.
какой-то, и если у тебя есть ПК, и ты можешь на него постав ить движок Гадот, то ты можешь еще выгадить не просто сервер, а прям целую карту, какой-то со спецрежимами, со спецлогик ой, с криптой, там и прочее.
Я, кстати, так и не смог это оценить. Все карты, которые вот были с Гадотом, они как-то были, блять, фундаментально словно, мы пытались играть в режим, который, типа, похож на Контерстрайк. То есть ты сначала закупаешь оружие, да потом бегаешь, ставишь бомбу, но, то есть буквально контрата, или там валоран.
Ну да, ну да, ну вот, и оно так и не заработало толком. То есть как бы я пузно от работы, тоннель нет, и от меня это не будет.
Смотри, там, типа, есть еще другие всякие режимы, которые более-менее работают, но вообще, это, типа, это просто стар т положили. И вот в итоге ты думаешь такой: так, хорошо, сейчас народ как в ГТаунлайн нахуарит тебе всяких приколь ных штукенцы. Там, типа, знаешь, вот как ты говоришь, нюкта ун и скула в Дюди тебе делают, зомби и скула в Дюди тебе тоже делают, короче.
Аркее, хорошо! Потем ты приходишь туда, смотришь в сервер- лист, а там блять только-только фармерские лобби.-ятно.
И ты такой, типа, сидишь и думаешь так, в Кейфармерскобе за ходишь и смотришь на все эти эксперименты, и там в основном есть такая большая ошибка, на которую нужно обязательно смотреть, потому что там больше части вот этих вот портал-м ачи, портал-серверов, тебе дают только и исключительно только сто пятьдесят процентов экспы за окончание матча. То есть эта группа говорит, что бы ты ни делал внутри матча, вообще что бы ты ни делал, всё, что ты получишь, это всего лишь некие экспы за то, что ты закончил.
матч, выиграл матч, выиграл или проиграл, и, типа, соответ ственно, сто пятьдесят процентов от этого. Всё! И так вот ты думаешь, окей, хорошо, первый матч, второй, третий, пятнадц ать, сорок пятый, и, типа, и там одно и то же, как бы везде только сто пятьдесят процентов за окончание матча. А потом ты такой, типа, начинаешь искать по парам, типа: покажите мне костомные матчи, типа, с костомными правилами и, типа, там, вот в этих режимах, в этих режимах, и очень важно, у тебя есть матчи, в которых у тебя есть сто пятьдесят проц ентов или сто процентов за всё, что угодно.
Зайкспу за на оружие, экспу на персонажа, чалленджи, ху...
Я уверен, что их выпилит очень быстро.
Чувак, их выпиливают быстро, но они появляются быстрей, чем их выпиливают. В том числе, например, есть куча видосов, знаешь, там в ТикТоке, типа на Ютубе, тогда введите код такой и ты найдете вот этот вот, типа там режим... и так вот...ля его хуя уже нету. Понимаешь, видео вышло вчера, а сегодня нет уже этого матча. Суша ну же.
Сочетание, Батлесвил Студия с не могла не обосраться, но, то есть как бы, смотри, она обосралась в двух моментах.
Первый момент — это вот эта идиотская прокачка, которую, я уверен, они будут как-то пытаться поменять, возможно, не в ближайшем патче, а, может быть, в следующем, ближе к тому д екабрю, но в любом случае они должны что-то с этим сделать, потому что, ну, комьюнки недовольны, это явно. А второе...
Потому что я тебе говорю, что прокачка такая же, как была М одренворфур два, две тысячи девять. Ты там был у тебя ряд оружий или ряд гаджетов, открылась там на пятидесятом левле, на шестидесятом ты, ну ты должен сидеть и играть, и, хуя играть.
Смотрите, компания заставляет вас вспомнить самые худшие примеры польского шутера, но почему-то это было сделано за очень большие деньги очень компетентными людьми. Я так скаж у, проблема компании не в том, что она плохая, это очевидно.
В том, что это три или четыре разных бюлда, которые делали на протяжении пяти лет в пяти разных студиях и в последние четыре месяца до релиза склеили вместе. Игра начинается, даже отринув тупорывый гимплей и херовые скрипты, то, что там постоянно тупят ваши напарники, не могут найти дорогу и так далее.
—О, это был Battlefield 3! — Да, короче, по сравнению с тем, что там происходит в сюжете.
— Battlefield 3 — это шедевр. — Шедевр, бро. — Я тебе объяс ню: она начинается как сериал с четвертого сезона, заканчив ается как сериал в районе восьмого сезона, где с четвертого те пропустили четыре сезона. Ну вот, и вещи просто происход ят, потому что не пугов.
— Подождите-ка, подождите-ка, а я правильно понимаю, что я просто читал это на форумах и слышал, что половина из показ анных персонажей в трейлере… — Да, там нет огромного количе Там нет огромного количества кассен, персонажей, концепций.
То есть игра начинается с одного Магаффина, она заканчив ается абсолютно хуй другим Магаффином, вообще, совершенно!
То есть другой персонаж, другая сюжетная ветка, другой эта, как другая мотивация в целом. Я не буду спелелить, мало ли кто-то решит геройзм, но невероятное геройство со стороны М аксима не спелелить сюжетку, в которой никто играть не узнал.
Смотрите, смотрите, самое главное, самое главное.
Чувак, я пройду на Изи чисто, чтобы вот получить ретельные...
Насчет Изи можно, комментарий насчет Изи? Чувак, смотри, там есть очивка пройти хотя бы один уровень на максимальной сложности.
После мультиплеера, братишка, ты ставишь максимальный уров ень сложности, и ты на нем проходишь всю сингловую кампанию, потому что это не возникает у тебя вообще никаких проблем, даже у меня.
нуль восемь, понимаешь? Настолько там все тупоролы. Только она легкая, то есть ставить ее на izи, это пить как на ютуб е ее посмотреть. На уровне по сложности максимальной, да.
Потому что когда ты заходишь там в любой сервак, где есть б отая чувака, они тебя так путут. Просто чувак разворач ивается и ты так пупом и ты дома. Это, это происходит, смор ее, это происходит не в синглплеере. Синглплеер запускается даже отдельным экзешником, что меня поразило, он даже не остается внушником.
Внутри этого движка, там запускается, видимо, какой-то другой бюлд этого фростугаита, чтобы это всё говно работало. И, короче, смотри, обычно плохой сингл-плеер в сетью игре оправдывает тем, что он тебя чему-то обучает, ну, типа обуч ающий сингл, чтоб ты умел всемуравлять во всё стрелять, един ственное, чему обучает это сингл-плеер, — в ситею оригин который явно был сделан как обучение к Синкуэру, — это мисс ия в Таджикистане, которая явно по точкам тебя учит конквест у. Это миссия в самом конце, где вокруг игроков в финале сж имается буквально огненное кольцо и они улетают на верталете, — это батл-рояль. Ну вот, и есть одна миссия, которая тебя учит городским боям, грубо говоря, что в городе бывает тес но. В остальном часть компании — это сто процента линейный х оллиюти-миссий, которая тебя ничему не учет.
Всё взрывается, всё бабах, и ты куда ты стреляешь.
Тут важный взрывалет.
важный момент, который я хотел бы добавить.
Взрывалет там есть, да, первый самый.
да, — это пирпус…
Вый, огоtycznie, проций!
Важный момент, который я хотел бы добавить, — то, что М аксима Гришева, типа, похоже на «Кулапный», Времен…?!?: «Кул ыيا» четыре два!», — года так, наверное, две тысячи второго.
— Ну, то есть вот настолько это старый «Кулапы»! — Именно в плане механик, да, то есть это, в...
тупорылый тир по скриптам. — Почем скрипты иногда не работ ают, да, да. — Это самый свежной момент. — Пацаны, ну давайте, как бы, я, смотрите, немножко сбавим градус бешин га, потому что, на самом деле, как бы, все инсайдеры пишут о том, что игра не просто недоделанная, типа, а и не даром вам показали в анонсирующем трейлере одних персонажей, а их в игре нету, потому что ее просто недоделали. — Я просто, я просто объяснюю. — Игру делала критерион и эмотив.
репоэффект и видно, какой один из глав вот этого разработки сингл-плеера был чувак, который был одним из глав разработ ки "хэйло" до этого. И он сказал честно, что ему не просто не дали даделаться игру, а, типа, ему пришлось полы графу вырезать. Короче, я так скажу, я не буду слишком сильно руг ать сингл, потому что видно, что это просто, ну вот, кластер фак катастрофически где-то произошел в процессе.
Это нельзя назвать оконченной видимой игрой, это просто ошм ета кассетов из трех разных альфа-версий, а альфа-версий даже не бета. То есть там есть, например, комната, чтоб ты понимал уровень целостности даже асетов, ты врываешься в комнату на одной из карт, и там буквально полностью запечат анные стены, в которых стоит стол, два монитора и игровое кр есло. Чувак, вот чтоб ты понимал, вот сейчас идет миссия, которая показывается в видеоверсия, это миссия на Гибралтар. Это мультиплеерная карта!
Да, да, но там был бедкомпани был, там были ошибки мультип леерных карт. Другой вопрос, что, смотрите, я не понимаю другого, ну, говно получалось: просто отложите сингл на пол года и выпустите это либо бесплатным DLC, либо DLC за десять долларов к игре. Зачем?
Комбовы рашить компанию к релизу, я не пойму. Чувак, смотри, объясню прикол, да? Потому что именно из-за компании у этой игры сейчас метакритик восемь четыре, а не девяносто четыре. Я серьезно. Это то, о чем ты писали, помнишь, когда незадолго дадут ее выхода, типа люди, которые уже увидят с омнение. Кантерсом братикворию, да, и даже он говорил, что, типа, снизится бал из-за сингла, короче, и так и случилось.
Да.
Ну, я согласен с тем, что вы, но вы забываете про глоб альный план у электроника. Какой он был? Думать о манго. Нет, план был в...
Чувак, я думаю, что все было просто, а они хотели сделать " колы в дюче" чистой воды. Да, да, план был кипать колду. И И когда пляпыть колду, понимаешь, ты как бы делаешь мультип леер, тебе обязать нужен сингл, потому что кто-то, да пойдёт в сингл. И какая-то фишка, ну, типа зомби или что-то, что позволит тебе сделать этот зомби. Или батл-роял, опять же, варзона, да, у тебя вышло, то есть как бы тебе надо пить в «Калав-дюте». В мультиплеере ты его, то есть как бы очевид но, а вот насчет сингла не получилось. С батл-роялем, ну, посмотрим, скорее всего, тоже не получится. Там с другими режимами, которые они якобы добавят, тоже.
Скорее всего, и не выйдет, поэтому в плане мультиплеера, ок ей.
Чувакусь знает, просто варабатывал реальжик и пишут, что он будет бесплатный. Варзон тоже бесплатный.
Так и, блять, да, поэтому и будет. В этом и суть.
Здесь тоже, да, в этом и будет суть. То есть у тебя будет выбрать, идти туда или туда, только, типа ты как бы идешь в варзон и как бы ты можешь после этого из варзона перемест иться в мультиплеер кулу в дюте, который, э, ну в этом году не очень, понимаешь, как бы, а можешь пойти в варзон, типа, Батлфилда?
А там мультиплеер кулы и все твои друзья играют.
Теперь мне гораздо интереснее, чего в этом году будет в с инглой компании колды, потому что это же блокоп семь, а блок оп шесть мне очень понравился сингл.
Ну, то есть как бы мультиплеер был говной бучей блять, со скенами блять, и я уверен, что и в седьмой части, не смотря на все эти разговоры, активизион билизард о том, что, типа……
Там будет эта логика сна, там вот это всё.
Да какая разница она была и в шестой части? Я просто к тому, что мне хочется в сингл поиграть теперь колды. Потому что сингл и ботовилд — это просто позорище. Я прям он был забыт на ею, бруюлью.
Не надо было его делать, да, надо было забит на ею. Но хорошо, что мультиплеер удался. Я подумал твой такой вот п ойнт.
Так, кстати, мультиплеер удался, но, говоря про мультиплеер, ты на чём играл в него, Тимур? Я играл на том, на том.
Потому что я, смотрите, в свободное время, когда мы играем без димки, я играю на PlayStation, но у меня есть некоторые вопросы к PlayStation 5, потому что, например, некоторая ге ометрия, там, типа, во-первых, смотрится там на расстоянии двадцати метров уже не очень, а во-вторых, там прям такой а грессивный FСар, только такой старый FСар, знаете, который такой мутный, противный. И в итоге в какой-то момент, когда происходит замес, у тебя такое ощущение, будто решение пад ает до трисот шестидесят и гостинг просто от двух вишей.
Я, пить, пить, пить, пить, пить, пить, пить, пить, пить, п ить, пить, пить, пить, пить, пить, пить, пить, пить, пить, п ить, пить, пить, пить, пить, пить, пить! Параха достаточно мощная, чтоб конкретно в разрешение нагибать обычную эту правду.
Да, и до 1440 пяти, до 1440 п, короче, я не буду опускаться. Ты еще вспомнишь добрым словом Рэнди Пичфорда, который тебе во время выхода был в этого Бордерлента-четвертого, он буквально тебе говорил, что: у Про, ты просто должен понять, на что способен твой компьютер, беть, но в компьютере ни на что не способен. Это премиальная игра, чувак. Ты тридц ать девяносто кусок говно, блять. А ты на головы, ший и на г импаде играешь? На гимпаде, конечно. А на каком? А на гимпад е, конечно? А на каком?
на два центра. Вот это переход! Вот это просто… Слушайте, смотрите, у меня, на самом деле, в этом плане очень интерес ный опыт в этот раз случился. Дело в том, что наш замечатель ный слушатель Женя, из Америки, которая, типа, везде про ходит, вы могли видеть его на ютубе, Женя у АЭс, который такой очень крутой чувак, мы с ним очень часто общаемся по поводу электронной музыки, потому что у нас очень западают вкусы, и как во всем там, наши деятельные, давние участники.
комьюнити нашего там в чате. В общем, и смысл в том, что Ж еня в итоге в какой-то момент когда я там рассказывал о том, как я играю в шутаны, он говорит: типо блин, я тут там, вообще, не пользуюсь своим митомhay... делой такой блин. Э та да была темная эра, ее семьи — working, это была такая идея, три серьезная успета.
Это была целая история, специальная цель, там бля свистопля ска с португольской таможней, потому что в какой-то момент когда мне присылают Женя посылку, и эта посылка, соответ ственно, пытаются пройти по португольскую таможню, а они говорят, бля братан, у тебя же восемьдесят евро, это восемь долларов, типа у тебя пересылка, и плюс у тебя еще сорок долларов стоит твой геймпад. Ну, что ты собрета, господи, а они не знают, что он стоит на самом деле существенно больше, чем сорок. Но они говорят, сто двадцать долларов, бюро, б ро!
Ты должен заплатить пошлину, я такой, какого хуй, мне прис ылает частный человек, мне частному человеку, типа, бодерж анный геймпад ни новый, ничего. И, короче, они мне там хуй, хуй, хуй, хуй, хуй, короче, в итоге я как-то более-менее там, типа, их уговорил, и ни в итоге, я, взял геймпад, и, Н аталию, к счастью Жению, он мне присылывал геймпад, который...
Практически полностью новый, я так поиграю сначала с ним в вордерландс вместе с Димой; я поигрался с ним в Hучверси, я поигрался с ним в Battlefield Новый, но знаете, я могу так сказать, что, учитывая, что я не использовал его каких-то прям совсем убер профессиональных функций, типа знаете, там заменить стики, там, типа, заменить...
Парковка курков.
Там чувствительность, там парковку курков и ничего этого не использовала, короче.
Парковку курков, так типа, могло бы в этом... в Батле.
Ну, там Батле можно дать зоны исправить так, что, типа, что у тебя буквально мили пездрибин для нажатия на курок, оно будет, типа, засчитываться как ножа теплая. Вот, это можно сделать.
А, ну ладно.
Но я могу сказать, что, наверное, конечно, самая крутая шту ка, которой мне очень давно не хватало, — это, конечно, леп естки, которые находятся на задней панели геймпана.
А ты лепестки или грибочки поставил?
Я поставил лепестки.
Вот, короче, лепестки, которые ты ставишь на зад геймпана, и которые позволяют тебе с помощью, как это называется, среднего пальца нажимать, по сути, на две двойных клавиши.
Которые ты можешь сам назначить, и они сохраняются внутри прошивки геймпада, и на пэкады, и на, типа, в лейстейне, и на другом плейстейне, и на что ты их поставил?
И я, естественно, поставил, типа, на приседание и на, типа, на пыржок, ну, точно, на х и о, вот, ну, х и кружок, вот. Я могу сказать, что, конечно, это просто...юб.
Как человек, который давно пользуется лепестками на своем контроле Рейкзбоксом, который этот, Этбиду, контролемый, да.
Там не лепестки, там кнопочки.
Ну, кнопочки, не важно, я просто, потому что они сзади тоже находятся. Как человек, который давно этим пользуется, я тебе дам совет не больше, смотри.
Левый лепесток?
Это такие многофейские, просто там они в два раза больше.
Но это кнопки, это же не лепестки, это, вопал.
Нет, там это лепестки, они огромные.
Нет, я прославлю, у меня кнопки.
Но это же их удобнее, это правда.
Я к тому, что дам тебе совет, смотри: на левую кнопку, слыш левый лепесток, поставь L3.
Нет.
Почему?
Потому что L3 могу нажать указательным пальцем.
Смотри, ты когда бегаешь, когда бегаешь, тебе надо нажимать кнопку, и в тот момент, когда ты нажимаешь кнопку, у тебя теряется направление в ту сторону, в которую ты бежишь.
Нет, ты можешь нажать уже, зажав кнопку вперед, ты можешь в этот момент нажать.
Но это просто, ну как бы, сложнее дело чисто.
Смотри, чувак, смотри, смотри, ты пытаешься мне объяснить, как мне, типа, заменить Мерседес на Жигули.
Ой, ну, приобъемте, я тебе серьезно говорю, смотри.
Это самый оптимальный сетап для шутера, чтобы ты заменил, по сути, кнопку приседания и кнопку прыжка.
Я поселет, да, я согласен.
И, абсолютно не имеет смысла менять, потому что твоя задача сделать так, чтобы не обиделить лицевые кнопки, треугольник, квадрат, там крест, кружок, или там, Абэ, Икс Вай, да, чтобы на них не нажимать правым стиком и держать, точнее правым пальцем и держать правый большой палец только на ст ике для просмотра камеры.
То есть твоя задача, то есть твоя задача сделать так, чтобы ты всегда держал большой пальцы на беге, или там движение, и на камере, а, соответственно, вот этими средними пальцами, чтобы ты нажимал на приседание и на прыжок.
И таким образом, в Баттельфилде, там же есть бак, движка, что ты когда бежишь, делаешь подкат, а потом у тебя получается супербольшой прыжок, и в этот момент ты делаешь еще один подкат, и у тебя получается супербысый подкат.
И в этот момент ты разворачиваешься и стреляешь в чувака, который в двери, а если ты делаешь подкат в прыжке, то в этот момент ты можешь контролировать подкат, и ты можешь за ехать в дверь подкатом и выстрелить в чувака, подоротом.
Короче, тебе понравился вот этот эксперимент с леписками? С лушайте, я могу сказать так, что у меня же был такой же эксперимент на дуалшоке четыре, потому что я напоминаю вам, что у меня было…… Бэк-бэттон атачемент. Бэк-бэттон атачем ент, который, типа, я даже его привез с собой, вот у меня здесь Португалия есть, на дуалшоке четыре, но я его практически не использую, как будто шуток шуток четыре почти не использую.
просто... для Destiny, для Battlefield, для специала, для о формления и так далее, и так далее. Это просто вот лектичес кая крутая штука. Я скажу так, что, типа, вот ради этого, ду алсенс, пока для него не сделали для обычного дуалсенса на т ачмент с этими штуками, а, скорее всего, его и не сделали, то, типа, если вам нужны вот эти штуки, то да, окей, хорошо, это реально, наверное, прикольная причина купить дуалсанса.
И самое главное, у Эджи есть куча других интересных функций, но я в своем отзыве про них рассказывал, и Эджи сейчас очень много на вторички, не обязательно покупать новый. То есть, если вы не готовы выложить фул прайс, вы можете куп ить его у человека, который в него очень быстро наигрался, подарочных, Эджи лежит очень много, по той простой причине, что не все, как Тимур. Поэтому, если вы хотите такой же пат купить, не обязательно идти в магазин PlayStation, посмотр ите на своем, тому словом, авито, аналоге авито.
Это правда. Я могу сказать, что у меня тоже стоит везде тут, а на местном, типа, условном, авито можно найти его за сто сто пятьдесят. Да, да.
Да, так, так. Слушайте, но у него есть другая история, дело в том, что он позволяет, во-первых, менять стики.
Да, там будут есть. То есть, в отличие от обычного дуалсанс а, вы можете снять у него специальную панельку, эти стики от туда заслайгить, вытащить оттуда и поставить другие стики. И естественно, этих стиков уже целая куча на всяких там Амаз онах, там, Аликспрессах и так далее, и даже можно поставить с эффектом холла и так далее. То есть, по сути, это такой г импад, продвинутый, в котором вы можете кучу всего поменять, кучу всего переделать, и в том числе даже неочевидные вещи, которые...
Может быть, вы даже там не хотели и не думали переделать.
Мне интересно, через сколько он у тебя сдохнет, потому что все мои знакомы, кроме Максимки, которая отрицает это, которые в итоге играли с этим DualSenseем, они говорят, что он очень хлипкий. Ну, то есть, как бы, это примерно такая же ситуация, как с элит-контролером у Xboxа. Нет, ни разу по возвратам нету даже близкой такой статистики. Я постоянно собрадет эту манюю.
Xbox Elite как бы это прям, очевидно, уже всем абсолютно включаемый Microsoft, который совершенно спокойно принимал его, типа, по гарантии, это всем абсолютно очевидно, что г еймпад неудачный. Причем и первый и второй версии. Вот, у DualSense Edge действительно нет такой статистики, типа, что он настолько хлипкий, но он в целом естественный из-за того, что у тебя, типа, есть вещи, которые вытаскиваются, в таскиваются.
— Такая модульная конструкция такая, да.
— Да, она будет чуть-чуть более хлипкой, это правда. Я посмотрю, как он у меня будет работать, но вообще пока в целом мне очень нравится, я прям доволен и счастлив, поэтому Женя огромное спасибо. Вот, Жень, ты классный.
— Да, вот, и кроме всего прочего, опять же, какого повода б утылфилда, возвращаясь в конце, я могу сказать так, что, вы знаете, прошло всего неделю. — Ну неделя, да. Неделю пошла.
Народ упарывается и играет, но я вижу, как у людей происходит некоторая такая степень уставания, особенно, типа козула, потому что, ну, всё-таки шесть карт, как бы, да, окей, хорошо, там, типа, что ты где-то можно переделать, да какие-то там разные режимы, но пока не появилось каких- то супергипер-режимов в портеле или на что-то, на что можно отвлечь людей, пока, типа, не маяцеми.
Потому что колдат выходит у нас когда в ноябре? Ну, то есть как бы через месяц, там условно. Чувак, смотри, есть огром ное количество людей, которые устали от «Колдвур» и не сейчас, а давно, уже давно, типа, типа меня, понимаешь, как бы, чувак, вот я, как бы, вот я, вот самая последняя «Колдв ур»», которая мне понравилась реально по-настоящему, — это « Колдвор» и я до сих пор в него периодически поигрываю, потому что «Колдвор» — действительно хорошая «Колдвур»» — всё, что было после, это просто «б**». Но мне не хочется в это играть.
— Лавно, если ей и в нашем, на таком большом хайпе, на так ом большом количестве копий в ноябре такая возьмет, то пум-п ум, понимаешь, вытачешь.
— Ну, посмотрим... Ты знаешь, посмотрим как, ну вообще, ты видел, да, что количество людей, которые горло в бед, около в дети семь, типа, по началу было таким более-менее высоким, а потом и резко все упало, потому что никому не понрав илось.
Я уже сегодня тебе говорил, что все любят Редемшнарк, пусть это будет Редемшнарк уколотить.
— Чувак, мы прямо сейчас живем в Редемшнарк Баттлфилда. Пр ичем здесь Коловдюди? — Ну, чего? Бро, я же тебе говорю, эта игра года недели такой. Вот неделя прошла вот этот вот перв ичный хайп, но... что?
— Я не знаю, я не уверен, что сегодня получится, но выход ные обязательные. — Ну вот, ну и вот. — И вот, тун, тун. — Я просто к тому, что представь себе, да, вот эти вот семьсот тысяч человек и сколько там, семьсот пятьдесят тысяч человек одновременно играющих в батлу. Неделя прошла, они таки, в этом прогрессе семь карт, придут через месяц, через месяц он забыл про нее, знаешь, а тут колда как бы вышла, и вот на этом хайпе, а?
— Ты, наверное, забыл, да, но пока в голове не очень много играет сейчас. — Ну да, но на концерах миллиард человек игр ает. — Ну, это понятно, комменяешь. — Да и будет заиграть миллиард два. — Чувак, мне в этом плане интересно, знаешь, что, типа, я смотрю как бы на всю эту историю с позицией бизнеса, что представляешь, как сильно разрывает на малень ких котят бедную компанию с Соней, потому что ты заходишь их на их центральную страницу PlayStation Store и там спонсор ет.
Колов, Дюди, бадокоб семь. Колов, Дюди, бадокоб семь. Коноф, Дюди, бадокоб семь. Я напоминаю...... Мост популяр, ботов ну шесть, ботов ну шесть, и на шесть.
Мне очень нравится, что по действительному данному случае, победила в гонке шутеров, ничего не делая, знаешь, это как Джордж Рассел в формуле один, ничего не сделал, приехал в третьем, вот тут примерно то же самое. То есть, с одной стороны, батлер-марши... Из-заим, пожалуйста, понимаешь, какие самые обидные места, занимая на чемпионатах.
Первым и четвертая, потому что не попал на подиум. Да, кор оче, смотри, я вам объясню. То есть, с одной стороны, с вами самый хайповый шутер, и как бы батла сейчас активно пиар ится именно с PlayStation в наружке и прочем, то есть у него прям реально коллаб, а с другой стороны, Майкрософт, чтобы ну хоть как-то сохранить актуальность Колов-Дьюти, заносит деньги своему прямому конкуренту, потому что они крупнейшая платформа Колов-Дьюти.
Макс там просто весь стор в спонсоре от колы в дююте.
Да, о чем бресть?! И Соня такая сидит и просто считает шей ки или, понимаешь, в этот момент.
Чуваки, я уверен, что черные брати из гета, вот, в этот раз пойдут в колду, как пошли в нее все предыдущие годы, будут попивать Монтензю, кушать, дарить и хуйярить, просто там, и бить буквально в чат вот эта вся история.
А, да, это все.
всё вернётся, потому что, ну, блять, Баттлефилду вот на так ом хайпе, на таком количестве там позитивных отзывов, вообще, такого количества людей, которые играют, им надо сохранить моментум.
То есть им надо удержать игроков в течение следующего меся ца, как минимум, а лучше бы даже и побольше, потому что вы ходит колда, надо что-то с этим делать.
То есть как бы игра хорошая, карта малая, но посмотрим. Пр огрессия говно. То есть вот этот разумирован. А, и да, и с ингул полный пораж.
даже не запускайся. Чувак, ну смотри, народ играет много, я тебе честно скажу, что когда я заметил важную штуку, что когда я играл на ПК с Вами, естественно, мне по большей части с Вами бросало, типа в лобе, где в основном, конечно, тоже пикари, но немножко встречается PlayStation-ство.
Когда играешь на PlayStation-е, тебе я периодически кидает в лобе, где только люди с PlayStation-ом. И, конечно, блять, я там на первых местах сракал.
И, с Тимуром, в котором мы с ним обсуждали, что, типа, что, короче, геймпад или мышка, чувак, победила мышка, это блять, очевидно всем было.
Конечно, я поэтому прихожу с геймпадом и блять у вас всех там. Ну, не всегда, иногда и тим. Ну, не всегда, но, как бы, но часто. Короче, короче, посмотрим, куда Бобла нас завед ет.
Но, знаешь, что самое смущное, конечно, Макс, — это то, что когда ты заходишь на ПК, на PlayStation и так далее, там на PlayStation-не, там рисуются эти по-конечки, типа чтоты когда играешь в ПК, у тебя к diagnosis: когда человек игр ает с ПК, там, такой большой экран как компьютерый телеграм ма и с мышкой такой, типа, и с геймпадиком, короче, а если ты играешь против Xbox, то там просто геймпадъ… коемета, куда вы играть Соезжий на визуяюли по обычаю по блокам на Xbox.
Потому что всё! Иксбокс!
Чувак, ну ты не понимаешь, мы сколько матчей отыграили?
Короче, короче.
Люди сэкбокса был, ну, наверное, один процент. Ну, так. То есть, типа, ты вот знаешь, как понять, что платформа мертва? Это когда ты заходишь в самую хайповую, самую популярную игру, и ты понимаешь, что с ней в нечбоксе играет, типа, и диница. Ее покупать надо, Тимур, ты чё! Не, не, не, не, не, а самое главное, Дима… Даже, даже если ты захотел ее купить, Дима, ты не можешь купить ее в таргете и в омурте, потому что там нет экзбокса больше. Да, да, да.
Но это грустно, потому что реально, вот ты понимаешь, что люди играют с экзбокса, но их играют мало, ну, типа, очень мало, прям совсем. Или ты просто, как бы, не понимаешь, как работает матчмейкинг, вот если он тебе недостаточно игроков на PlayStation, вот тогда он по кросплею ищет игроков на Xboxе, а если ты играешь на Xbox, у тебя всё лоби будет из экзбоксов, а на PlayStation никто не будет играть, поним аешь? Спасибо, Фил Спенсера, отдайте Димку назад.
Слушательно, мы потихонечку заканчиваем наш подкаст и, в общем-то, переходим к нашей теме. Дело в том, что тут у нас Макс поделился очень крутым видосом, я посмотрел и остался в восторге абсолютно, короче. — Да, небольшая преамбулы.
Короче, есть такой чувак, нераскрученный, как ни странно, реально малоизвестный, — я зовут Джош Хоровиц. — Молин, ну ты прям говоришь, конечно, нераскрученный при него. — Нет, по меркам Ютуба он не очень популярный, но он всего сто семьдесят тысяч подписчиков.
они очень много набирают видео. Джош Хоровиц — это очень известный за американский интервьювер, к нему приходят разные классные знаменитости, и он реально очень круто с ними разговаривает. Если бы посмотрел недавно большой интер вью Шоным Бином, очень классное, гораздо круче, чем тот хай повый подкаст с экраном а-ля Interstellор, где полное говно сам подкаст, зато экран они поставили. Вот. У него шикарное видео, где он на Комик-коне ввел реюнию, что называется, что называется, что называется.
Воссоединение. Воссоединение. Каста Мистера робота, где Р ами Малек, Кристиан Свейтер и Сэмэйл, который был режиссером шоу, рассказывают о том, как они делали Мистера робота, как он изменил их жизни, шикарная беседа, отличные спикеры, крутые вопросы, понятно, что он на английском, но если вам, как Тимура, очень нравится Мистер робот, если вы в целом большой фанат Рами Малека и Сэма Исмэйла, очень советую посмотреть шикарное интервью.
с очень хорошим интервьюером, который не перебивает и дает своим гостям высказаться, и в целом вы много нового узнаете, очень советую. Короче, я тоже советую, мне очень понрав илось видео, я подчерпну огромное количество инсайтов, кор оче, поскольку я очень люблю мистер робота, если вдруг вы никогда в жизни не смотрели мистер робота, но, типа, вам нравятся психологические триллеры, снятые, очень красивые, очень обычные. Я напоминаю вам, что они необычны и необыч ные и необычные, которые.
не совсем сначала принятый ракурс камеры, который сам Изма ил настоял на нем, когда у вас в ракурсе, типа, вот в кадре персонаж находится в левом краю и смотрит влево, а сзади за его затылком вся правая часть кадра, он, как бы все говор или, типа, что за б***ю, и после него лет пять снимали сери алы все так, потому что, типа, это стало для всех просто, типа, операцием, потому что принятый, типа, если персонаж смотрит, то, что принятый, типа, и после него лет пять сним али сериалы все так.
Но так в какую-то сторону, значит, у границы кадра должно быть около его затылка, а пространство должно быть перед его лицом, а у него было наоборот, и всё-таки «пыть так было можно»! – Охуеть-хороший! – И все начали так снимать.
Короче, я могу сказать, что это очень крутой сериал, он оф игенный, и если вы не смотрели, я вам максимально советую.
але, Короче, посмотрите в июне, я посмотрел и сделаю. Короче, Ревелий, Тимурчик: "Я пошертель, Тимурчик, Што; мне вот на Xbox не попадаются играющие ванку на PlayStation 5, а то, в результате вместе с PlayStation five, и, со — opens, возьми иура «говая»»… replace World ретика переп руковойятил меня, а русский, так А я могу сказать, что знаете, в какой игре всегда появ ляются игроки из PlayStation 5, из Xbox, знаете какой? В Вал оранте, потому что в это говно на консолях никто не играет, кроме Димки, которая страдает каждый раз.
А ты в курсе, что у них сейчас, судя по Джоблисингам, они делают новую FPS игру. Валоранн 2? Во Вселенной Валоранта.
Или Валоранн 2, или Сигуэн Валоранн, или Валоранн 2, или С игуэн Валоранн, или Валоранн, или Валоранн.
И, типа, еще что-то такое. Не, она не будет сто процентов с ингловой, это будет мультиплеерный шутан, это будет та же история, которая была с Валоранщем. Знаешь, было Валоранщем. Чувак, они говорят, что это новая игра.
Да, Валоранн 2, это новая игра. Валоранн, но, вовне, не будет, чуваки, будет батл рояль, назовут его Валоранс. Апре ки, апреки, это экстракшен шутер.
У-у, я бы не удивился. Я бы не удивился. Матя, так и будет, блять сто процентов, сука, сто процентов так и будет.
И, наверное, страшно, но, собственно, реализации я предлаг аю перейти к самым нашим, главным людям, потому что мы сконч или с этим впечатлением.
Да, спасибо вам большое, ребят, что вы нас поддерживаете.
Да, большое спасибо, что вы с нами всё это время, что вы постоянно смотрите, нас слушаете, пишете свой фидбэк, сообщ айте нам всякие интересные штуки, про которые мы сами от вас узнаем.
Типа, где что-то, типа, где что-то, где что-то, где что-то, где что поломалось?
Ну вот, но больше всего мы хотим поблагодарить людей, которые с нами очень долго и заносим обольчество денег на п атреоне, на бусте и вдоль всего с нами.
Да, и это Александр Еремкин, Алексей Пасников, Антон Кузнец ов, Антон Ленский, Антон Зефон, Артем Логинов, Донатас, Дени з Артюшин, Дениз Бандаренко, Дмитрий, Явгений Карабенков, Д рицуница Барашка, Евгений Богомолов, Евгений ночей Неслер, Е катрина Александровна, Женщика Калинин, Егорз, Игорь Саитов, Эльнар Султанов, Южик Тян, Лед по ногам Майора, Лубневский, Дима, мишечный отметета, мишечная масса, приятельная масса, пищейная масса, дробмотри сер в taste, мятная рысь, Никита бескуар Опа Кенгуру, Павло Гайда, Петр Лаврентьев, программист на все руки, Рокет Буни, рыбы, передящие в лесу, Айкей, Ай-мат рос, Сахалинец, Средиземноморская скуприя, Станислав Бартун ский, Сяоми, Сяоми, Ударения Наи, Тимофей Брыксин, Фирсов Егор, Целебица, Джейми Корк, Эскорт задорого обожает Тимур, пока же она не видит, я капец как люблю Максима Зарецкого, я капец как люблю Тимура Сефельюку.
Артур Голюлин, Декста, Дирандин, Дмитрий Мельков, Данта, З авр, Егор Лилийн, Евгений Петронко, Ферзивис, Флекси, FX4T rader.ру, Григорияфа, Ходарев, Ганалулу, Иван Даниленко, К елиос, Константин Савуся, Максим Лебедев, Макс Кэй, Майкл К ужель, Михай Прокопья, Мика Стасовский, Мантройгер, Мистер Л ерой, Мистер Бёрни, Мистер Вейтери, Мисс Мобси, Никрон, Нам ир, Нексонсу, Никита Срельников на бусте и на Патреоне, спасибо вам.
Павил Стариков, Сэм Фурман, Сергей Васьков, Соуффар, Сошник, Тиюджин, Веславдис, Ви Кихотео, Владимир Коренной, Вайсб ерт, Вайзерс Юра и пять завтрашейков, которые посчитали нуж ными остаться ананимными. Спасибо, мационные членки огромные! Спасибо, ребят! Слушайте, ну мы потихонечку заканчиваем и, в общем-то, ждем вас. Пацаны, завтра то сможем, да так от этого? Не, попробуем. Просто у нас такое количество темы веселеньких.
Да, чувак будет в курс капитальная королевская херня. Чувак просто будет королевская херня. Я тут недавно послушал трек лупы-пупы. Два липа, в смысле. Для тех, кто не знает, какая лупа-пупа, это так Тимур назвал два липа-пупы. Я впервые в жизни послушал трек дуалипы и мне понравилось. Да, потому что она в спонсировался албанским афией. Это, знаешь, это албанианко. Нормально тратят деньги, браво, бляж, как бы.
Икторый карты покупать как Саудовская Аравия, а нормальность от этого баблоу?
Ну, они вкладывались во много разных певиц, но выстрелил только два липа, потому что все какие-то бебереги, сатам, прочее.
Когда ты говоришь фразу, выстрелив о в контексте албонской мафии, то не то, что ты хочешь говорить, да?
Да, да, Натан, ну, что поделывать? Как бы, оружие, люди и наркотики, как бы, вот всё?
Певицы, да. Ну, певицы — это, чтобы отмыть эти деньги от оружия наркотиков и людей.
Нам пишут о головной песне и слушать о концепте, смотри, а там прямо, хорошо, да? Я просто не пугаю.
На, там, одном сервисе, который ты знаешь, там есть раздел концерта, короче, и у нее есть там, чувак, и у нее там брав ьёные концерты. Я хочу посмотреть.
Но я тебе очень советую, смотри в наушнику, потому что там пуговую. Я, знаешь, я хочу посмотреть концерт Тэйлор Свифт.
Кого? Тейлор Свифт. Мне интересно посмотреть концерт.
Ради прикола позырить, просто, просто, знаешь, посмотри ради развития. Как он там назывался, Эрос, этот тур, блять, хуй, эти уши провожи. Чувак, там миллиарды, миллиарды долларов заработали.
Тейлор Свифт, но чисто вот как это знаешь, ради собствен ного развития или деградации, я не знаю, как получится, но у него развития. Я тебе могу сказать, что на нашем с тобой любимом сервисе есть максимально недооцененный, но просто…
– Да, сейчас начнется… – Как там это? – Форенс адам, да «да фт панк», да спасибо, нет. – Там много разных «дафт панков», там есть короткометражки «дафт панк» и «дафт панк» и лонгом етражки «дафт панк».»
Я знаю только одну единственную нормальную полной метражку Дафт-Панка, это «Интерстеллер» – «Файфайф». Вот это?
— Я согласен, но посмотри ещё, дафт-Панк анчейнд, потому что дафт-панк анчейнд — это про то, как они вышли из этого образа дафт-панка.
— Типа снягряного? — Причем это всё закончилось?
— Заразвого и группы это всё закончило. — Нет, посмотри, там очень круто расписано, типа про то, как они до всего до шли. Это очень классный фильм.
Я просто иногда, знаешь, вот смотрю на некие события, скаж ем так, в музыкальной индустрии, там, типа в концертной инду стрии, чисто как на события. То есть, например, мне сто раз пугать на Квинн, да, например, ну, то есть я люблю Квинн, но не так уж и прям супер-пупер-фанат, да, но я посмотрел концерт, на котором Фреди Меркурии выступал, потому что это был ознаковый, и суренал.
— Мне очень понравился. — Судительный концерт, как он там с этими, как его, с людьми там зажигал и прочее.
А вот, потом, там, тебе сто, сто пятьдесят раз пугать на Королевую шутану, но ты когда-нибудь посмотришь этот самый концерт, который как спектакль у них этот был сделан, и пом нишь, ну, они давным-давно делали еще когда легорщок был жив.
Ну, то есть, всё раз пугать на группу, всё раз пугать на ее песни, но вот, типа концерт как культурное явление, интересно посмотреть. Вот мне теперь интересно посмотреть на Теллорсиевле.
— Слушаю, насколько раю, — Я тебе говорю, посмотри кучу разных концертов около электронных, или всяких инди-групп, потому что, блин, они иногда бывают настолько крутые. – Я вспомнил, я вспомнил такой концерт, посмотри их, пожалуйста, с помощью наушников. — Я знаю, чего ты, я понимаю: я понимаю: яская песOK. — Я, когда ищу говорю внутри в одиною, слеплюсью: Роз». Знаешь такой "вород» о звал в обществе так: "Вард умир». Почему?» Я говорю, этого телефону. Потом ым уровень выклад Eh Salюе: я имею то. Концерт. Ну, мы Тюму в том же году.